# Introdução ao Cloud Foundations

## 12-[CF]-KC - Introdução ao Amazon EC2

#### 1. Qual declaração descreve o serviço do Amazon EC2?
- [ ] Ele fornece contêineres para executar aplicativos na AWS.
- [x] Ele fornece máquinas virtuais que são executadas na AWS.
- [ ] É um serviço computacional sem servidor.
- [ ] É uma solução que oferece aos clientes a habilidade de implantar um aplicativo a ser executado na AWS.

***

#### 2. Um desenvolvedor deseja executar um aplicativo que carrega uma grande quantidade de dados dentro da memória em uma instância do Amazon EC2. Qual tipo de instância o desenvolvedor deve escolher para alcançar o melhor desempenho?
- [ ] Uso geral
- [ ] Computação acelerada
- [x] Otimizada para memória
- [ ] Otimizada para computação
 
***

#### 3. Qual das ações a seguir preserva os dados em uma instância do Amazon EC2 que usa um armazenamento de instância como volume raiz?
- [x] Reinicializar
- [ ] Interromper
- [ ] Terminar
- [ ] Hibernar

***

#### 4. Qual das opções a seguir são verdadeiras sobre security groups para instâncias do Amazon EC2? (Selecione DUAS respostas.)
- [ ] Eles oferecem suporte a regras que negam tráfego de fontes especificadas.
- [x] Eles oferecem suporte adicionando regras que permitem o tráfego de fontes especificadas.
- [ ] Eles permitem todo o tráfego de entrada por padrão.
- [x] Eles permitem todo o tráfego de saída por padrão.
- [ ] Uma instância do EC2 pode usar apenas um security group.

***

#### 5. Uma empresa precisa executar um aplicativo tolerante a falhas e que tolere interrupções na AWS. Quais modelo de preço atenderia melhor aos requisitos e permitiria reduzir o custo o máximo possível?
- [ ] Instância on-demand
- [ ] Instâncias reservadas
- [ ] Instâncias dedicadas
- [x] Instâncias spot

***
