# Jumpstart na AWS

## 167-[JAWS]-KC - Well-Architected Framework

#### 01. Qual recurso fornece um conjunto de perguntas fundamentais que clientes podem usar para entender se suas arquiteturas se alinham às práticas recomendadas de nuvem?
- [x] Documentos da AWS Well-Architected Framework
- [ ] Perspectivas da AWS Well-Architected
- [ ] Ferramentas da AWS Well-Architected
- [ ] Documento de design

***

#### 02. Qual pilar da AWS Well-Architected Framework fornece detalhes sobre como se recuperar de falhas e mitigar interrupções?
- [ ] Excelência operacional
- [ ] Segurança
- [x] Confiabilidade
- [ ] Eficiência de desempenho
 
***

#### 03. Qual destes é um princípio de projeto fundamental ao projetar uma estrutura na nuvem?
- [x] Testar os sistemas em escala de produção.
- [ ] Considere as necessidades de capacidade.
- [ ] Sistemas de teste em escala de desenvolvimento.
- [ ] Aplique o runbook quando ocorrer um problema na produção.

***

#### 04. Uma empresa está migrando para um ambiente de nuvem Amazon Web Services (AWS). Seus servidores são o último conjunto de recursos para os quais eles migrarão. Qual recurso de serviço da AWS pode substituir um servidor tradicional?
- [ ] Sistema de arquivos do Amazon Elastic File System (Amazon EFS)
- [ ] Volume do Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)
- [ ] Instância da Amazon DynamoDB
- [x] Instância Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)

***

#### 05. Quais são as duas perspectivas principais na AWS Cloud Adoption Framework (AWS CAF)?
- [ ] Gestão de mudanças organizacionais e de pessoas
- [x] Comercial e técnico
- [ ] Plataforma e serviço de monitoramento
- [ ] Proteção de dados e resposta a incidentes

***
