# Preparação para exames

## 195-[CERT]-KC - Preparação da Certificação do Cenário de Avaliação

#### 01. Uma prestadora de serviços federal localizada em Seattle está expandindo sua presença na nuvem para a Alemanha, que tem regras rigorosas sobre a saída de dados originados na região. Isso é conhecido como soberania de dados. Eles sabem que haverá auditores fazendo auditorias em ambas as regiões. Quais critérios de seleção devem ser priorizados para as necessidades de expansão desse cliente?
- [ ] Requisitos do cliente
- [x] Governança de dados, requisitos legais
- [ ] Proximidade com os clientes
- [ ] Serviços disponíveis na região
- [ ] Custos de serviço

***

#### 02. Uma prestadora de serviços federal localizada em Seattle está expandindo sua presença na nuvem para a Alemanha, que tem regras rigorosas sobre a saída de dados originados na região. Isso é conhecido como soberania de dados. Eles sabem que haverá auditores fazendo auditorias em ambas as regiões. Quais serviços seriam considerados globais para este cliente? Selecione três respostas.
- [x] Amazon CloudFront
- [ ] Imagens de máquina da Amazon (AMIs)
- [ ] Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
- [x] AWS Identity and Access Management (IAM)
- [x] Amazon Route 53
 
***

#### 03. Uma empresa financeira está trabalhando com a AWS para seu novo site. Os administradores atualizam imagens e conteúdo relacionado mensalmente. Eles perceberam que as imagens do site demoram um pouco para serem carregadas, especialmente para alguns dos clientes globais. Qual serviço seria benéfico para reduzir a latência nos downloads de imagens?
- [x] Amazon CloudFront
- [ ] Amazon CloudWatch
- [ ] Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
- [ ] Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)
- [ ] Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)

***

#### 04. Uma empresa financeira está trabalhando com a AWS para seu novo site. Os administradores atualizam imagens e conteúdo relacionado mensalmente. Eles perceberam que as imagens do site demoram um pouco para serem carregadas, especialmente para alguns dos clientes globais. Onde as imagens que são usadas para o site devem ser armazenadas?
- [ ] Amazon CloudFront
- [ ] Amazon DynamoDB
- [ ] Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)
- [ ] Amazon Glacier
- [x] Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)

***

#### 05. Uma empresa financeira está trabalhando com a AWS para seu novo site. Os administradores atualizam imagens e conteúdo relacionado mensalmente. Eles perceberam que as imagens do site demoram um pouco para serem carregadas, especialmente para alguns dos clientes globais. Qual formato de saída da AWS CLI é mais legível por uma pessoa e deve ser selecionado pelo administrador de operações do sistema para mostrar ao cliente os resultados da pesquisa de imagens?
- [ ] Comando
- [ ] JavaScript Object Notation (JSON)
- [ ] Texto
- [x] Tabela

***

#### 06. Uma empresa financeira está trabalhando com a AWS para seu novo site. Os administradores atualizam imagens e conteúdo relacionado mensalmente. Eles perceberam que as imagens do site demoram um pouco para serem carregadas, especialmente para alguns dos clientes globais. Que comando da interface de linha de comando da AWS Command Line Interface (AWS CLI) o administrador de operações de sistema deve usar para verificar todas as permissões necessárias para a execução da ação necessária do arquivo de imagem antes que a ação seja executada?
- [x] --dry-run
- [ ] –-filter
- [ ] --output
- [ ] --query

***

#### 07. Uma startup de tecnologia acabou de criar um aplicativo móvel que permite que um cliente faça um pedido de almoço em restaurantes locais para entrega por meio de uma transportadora terceirizada. Ela quer fornecer ao cliente e ao restaurante uma notificação de que a entrega foi concluída, pois o edifício é seguro e todos os pedidos de refeições são deixados na portaria. Quais são os serviços que podem ser usados para fornecer ao cliente da startup uma notificação da entrega da refeição? Selecione duas respostas.
- [ ] Imagens de máquina da Amazon (AMIs)
- [ ] Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
- [x] AWS Lambda
- [x] Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS)
- [ ] Amazon Lightsail

***

#### 08. Uma startup de tecnologia acabou de criar um aplicativo móvel que permite que um cliente faça um pedido de almoço em restaurantes locais para entrega por meio de uma transportadora terceirizada. Ela quer fornecer ao cliente e ao restaurante uma notificação de que a entrega foi concluída, pois o edifício é seguro e todos os pedidos de refeições são deixados na portaria. O que protegeria a rede do aplicativo móvel para que não fosse permitido tráfego para o banco de dados que armazena as informações pessoais do cliente da startup?
- [ ] AWS Identity and Access Management (IAM)
- [x] Listas de controle de acesso à rede (ACL de rede)
- [ ] Grupos de segurança
- [ ] Todas as alternativas anteriores
- [ ] Nenhuma das alternativas anteriores

***

#### 09. Uma startup de tecnologia acabou de criar um aplicativo móvel que permite que um cliente faça um pedido de almoço em restaurantes locais para entrega por meio de uma transportadora terceirizada. Ela quer fornecer ao cliente e ao restaurante uma notificação de que a entrega foi concluída, pois o edifício é seguro e todos os pedidos de refeições são deixados na portaria. Quem tem a responsabilidade de proteger os dados financeiros do restaurante, que são armazenados quando um pedido é feito?
- [ ] A AWS
- [x] O restaurante (cliente da AWS)
- [ ] O cliente do restaurante
- [ ] O host de aplicativo de terceiros
- [ ] Todas as alternativas anteriores
- [ ] Nenhuma das alternativas anteriores

***

#### 10. Uma startup de tecnologia acabou de criar um aplicativo móvel que permite que um cliente faça um pedido de almoço em restaurantes locais para entrega por meio de uma transportadora terceirizada. Ela quer fornecer ao cliente e ao restaurante uma notificação de que a entrega foi concluída, pois o edifício é seguro e todos os pedidos de refeições são deixados na portaria. Qual endereço IP fornece serviço de metadados para todas as instâncias associadas ao aplicativo móvel?
- [ ] 100.127.255.255
- [ ] 127.255.255.255
- [x] 169.254.169.254
- [ ] 169.254.255.255

***

#### 11. Um engenheiro de operações de sistema que trabalha em uma universidade local decidiu iniciar instâncias do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) para reduzir o volume de hardware. Ele é iniciante na AWS e só precisará iniciar as instâncias em uma região até que os negócios cresçam. Em que momento os dados do usuário são executados quando você provisiona uma instância?
- [ ] Criação
- [ ] Implantação
- [x] Inicialização
- [ ] Encerramento

***

#### 12. Um engenheiro de operações de sistema que trabalha em uma universidade local decidiu iniciar instâncias do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) para reduzir o volume de hardware. Ele é iniciante na AWS e só precisará iniciar as instâncias em uma região até que os negócios cresçam. Qual tipo de instância do Amazon EC2 seria a prática recomendada?
- [ ] Dedicada
- [ ] Temporária
- [x] Sob demanda
- [ ] Reservada
- [ ] Spot

***

#### 13. Um engenheiro de operações de sistema que trabalha em uma universidade local decidiu iniciar instâncias do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) para reduzir o volume de hardware. Ele é iniciante na AWS e só precisará iniciar as instâncias em uma região até que os negócios cresçam. Que medidas o cliente deve tomar se quiser que um novo hardware ofereça suporte à instância do Amazon EC2? Selecione duas respostas.
- [ ] Criar uma nova instância.
- [ ] Reinicializar a instância.
- [x] Iniciar a instância.
- [x] Interromper a instância.
- [ ] Encerrar a instância.

***

#### 14. Um armazém de flores acabou de expandir sua entrega no atacado de flores e plantas para outra região do país e teve um crescimento inesperado. Ele têm um sistema de pedidos on-line que promete uma entrega em até 48 horas; portanto, precisam de uma notificação rápida dos pedidos para o centro de atendimento e de uma maneira de rastrear seu inventário de forma mais eficiente. Como consultor trabalhando com um cliente de armazém de flores que deseja aprimorar a infraestrutura para apoiar o crescimento, mas precisa atender aos requisitos de conformidade. Qual recurso daria suporte ao objetivo do gerente do depósito de fazer com que seus clientes recebam mensagens em tempo real sem exigir que eles façam solicitações adicionais ao servidor?
- [ ] Verificações de integridade
- [ ] Monitoramento operacional
- [ ] Rastreamento da solicitação
- [ ] Sticky sessions
- [x] WebSockets

***

#### 15. Um armazém de flores acabou de expandir sua entrega no atacado de flores e plantas para outra região do país e teve um crescimento inesperado. Ele têm um sistema de pedidos on-line que promete uma entrega em até 48 horas; portanto, precisam de uma notificação rápida dos pedidos para o centro de atendimento e de uma maneira de rastrear seu inventário de forma mais eficiente. Como consultor trabalhando com um cliente de armazém de flores que deseja aprimorar a infraestrutura para apoiar o crescimento, mas precisa atender aos requisitos de conformidade. Qual configuração de failover do Amazon Route 53 ofereceria suporte ao site do armazém para que ele ficasse disponível durante a maior parte do tempo, mesmo se houvesse instâncias com problemas de integridade?
- [x] Failover ativo-ativo
- [ ] Failover ativo-passivo
- [ ] Failover ativo-ativo-passivo
- [ ] Configurações mistas de failover

***

#### 16. Um armazém de flores acabou de expandir sua entrega no atacado de flores e plantas para outra região do país e teve um crescimento inesperado. Ele têm um sistema de pedidos on-line que promete uma entrega em até 48 horas; portanto, precisam de uma notificação rápida dos pedidos para o centro de atendimento e de uma maneira de rastrear seu inventário de forma mais eficiente. Como consultor trabalhando com um cliente de armazém de flores que deseja aprimorar a infraestrutura para apoiar o crescimento, mas precisa atender aos requisitos de conformidade. Que funções o Amazon Route 53 disponibiliza para um site? Selecione três respostas.
- [x] Conclui as verificações de integridade do recurso para garantir que ele possa ser acessado.
- [ ] Configura a melhor rota para auto scaling para um recurso.
- [x] Registra nomes de domínio.
- [x] Encaminha o tráfego para o site com base no nome de domínio inserido.
- [ ] Hospedagem para o site localizada em diferentes locais de borda.

***

#### 17. Um armazém de flores acabou de expandir sua entrega no atacado de flores e plantas para outra região do país e teve um crescimento inesperado. Ele têm um sistema de pedidos on-line que promete uma entrega em até 48 horas; portanto, precisam de uma notificação rápida dos pedidos para o centro de atendimento e de uma maneira de rastrear seu inventário de forma mais eficiente. Como consultor trabalhando com um cliente de armazém de flores que deseja aprimorar a infraestrutura para apoiar o crescimento, mas precisa atender aos requisitos de conformidade. Que serviços podem ser usados para armazenar informações relacionadas à sessão de uma instância do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) para que a instância permaneça stateless? Selecione duas respostas.
- [ ] Amazon Auto Scaling
- [x] Amazon DynamoDB
- [x] Amazon ElastiCache
- [ ] Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)
- [ ] Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)

***

#### 18. Uma empresa de caminhões quer rastrear melhor sua frota e garantir que as informações sobre os caminhões estejam sempre atualizadas a cada vez que eles retornarem à empresa. Muitos dos caminhões ficam fora por vários dias seguidos na estrada, mas eles podem retornar à empresa durante um período de pausa que pode durar até um dia. Uma empresa de caminhões está buscando minimizar a dependência de seu atual provedor de serviços na nuvem para que eles não fiquem “presos” e, ao mesmo tempo, acelerar o desenvolvimento de vários aplicativos. A empresa está tentando decidir se deve usar contêineres ou ficar sem servidor. Eles sabem que só precisam de capacidade computacional segura quando os caminhões estão em sua base, o que pode durar um dia algumas vezes por mês. Às vezes, eles oferecem suporte a empresas parceiras quando estão na cidade; portanto, eles talvez precisem acomodar esses usuários uma vez a cada poucos meses. Que tipo de solução seria a ideal para a empresa de caminhões?
- [ ] Híbrida
- [ ] Local
- [x] Sem servidor
- [ ] Internet das Coisas (IoT)
- [ ] Contêineres

***

#### 19. Uma empresa de caminhões quer rastrear melhor sua frota e garantir que as informações sobre os caminhões estejam sempre atualizadas a cada vez que eles retornarem à empresa. Muitos dos caminhões ficam fora por vários dias seguidos na estrada, mas eles podem retornar à empresa durante um período de pausa que pode durar até um dia. Uma empresa de caminhões está buscando minimizar a dependência de seu atual provedor de serviços na nuvem para que eles não fiquem “presos” e, ao mesmo tempo, acelerar o desenvolvimento de vários aplicativos. A empresa está tentando decidir se deve usar contêineres ou ficar sem servidor. Eles sabem que só precisam de capacidade computacional segura quando os caminhões estão em sua base, o que pode durar um dia algumas vezes por mês. Às vezes, eles oferecem suporte a empresas parceiras quando estão na cidade; portanto, talvez eles precisem acomodar esses usuários uma vez a cada poucos meses. Que tipo de instância do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) deve ser usada com o AWS Lambda para a obtenção do benefício mais econômico, ao mesmo tempo mantendo a segurança e a resiliência para o caso de uso da empresa de caminhões?
- [ ] Dedicada
- [ ] Temporária
- [ ] Sob demanda
- [ ] Reservada
- [x] Spot

***

#### 20. Uma empresa de caminhões quer rastrear melhor sua frota e garantir que as informações sobre os caminhões estejam sempre atualizadas a cada vez que eles retornarem à empresa. Muitos dos caminhões ficam fora por vários dias seguidos na estrada, mas eles podem retornar à empresa durante um período de pausa que pode durar até um dia. Uma empresa de caminhões está buscando minimizar a dependência de seu atual provedor de serviços na nuvem para que eles não fiquem “presos” e, ao mesmo tempo, acelerar o desenvolvimento de vários aplicativos. A empresa está tentando decidir se deve usar contêineres ou ficar sem servidor. Eles sabem que só precisam de capacidade computacional segura quando os caminhões estão em sua base, o que pode durar um dia algumas vezes por mês. Às vezes, eles oferecem suporte a empresas parceiras quando estão na cidade; portanto, talvez eles precisem acomodar esses usuários uma vez a cada poucos meses. Que serviço de streaming de dados pode ser adicionado ao projeto sem servidor da empresa de caminhões para analisar dados que possam ser personalizados para aplicativos futuros?
- [ ] Amazon Cognito
- [ ] AWS Lambda
- [x] Amazon Kinesis
- [ ] AWS OpsWorks
- [ ] Amazon Redshift

***

#### 21. Uma empresa de caminhões quer rastrear melhor sua frota e garantir que as informações sobre os caminhões estejam sempre atualizadas a cada vez que eles retornarem à empresa. Muitos dos caminhões ficam fora por vários dias seguidos na estrada, mas eles podem retornar à empresa durante um período de pausa que pode durar até um dia. Uma empresa de caminhões está buscando minimizar a dependência de seu atual provedor de serviços na nuvem para que eles não fiquem “presos” e, ao mesmo tempo, acelerar o desenvolvimento de vários aplicativos. A empresa está tentando decidir se deve usar contêineres ou ficar sem servidor. Eles sabem que só precisam de capacidade computacional segura quando os caminhões estão em sua base, o que pode durar um dia algumas vezes por mês. Às vezes, eles oferecem suporte a empresas parceiras quando estão na cidade; portanto, talvez eles precisem acomodar esses usuários uma vez a cada poucos meses. Quantas políticas do IAM oferecem suporte à autenticação do AWS Lambda?
- [ ] Uma
- [x] Duas
- [ ] Três
- [ ] Quatro

***

#### 22. Um banco FinTech criou uma nova linha de cartões de crédito; dessa forma, ele precisará expandir seu banco de dados para capturar novos perfis de clientes e vincular perfis de clientes existentes à nova linha de cartões, mantendo os requisitos de segurança e conformidade com o PCI. O banco está inteiramente na nuvem e oferece aos clientes visualizações financeiras exclusivas sobre seus hábitos financeiros. Seus clientes usam um aplicativo móvel e um site para realizar suas transações e perfis de conta. Qual razão deve ser usada para selecionar o Amazon DynamoDB como banco de dados para oferecer suporte ao aplicativo para dispositivos móveis? Selecione três respostas.
- [ ] Garantir que réplicas de leitura estejam altamente disponíveis.
- [x] Fornecer latência de um dígito.
- [x] Oferecer suporte a modelos de armazenamento de documentos e chave-valor.
- [ ] Oferecer suporte para ferramentas de Business Intelligence (BI).
- [x] Utilizar coleções não ordenadas de pares nome-valor.

***

#### 23. Um banco FinTech criou uma nova linha de cartões de crédito; dessa forma, ele precisará expandir seu banco de dados para capturar novos perfis de clientes e vincular perfis de clientes existentes à nova linha de cartões, mantendo os requisitos de segurança e conformidade com o PCI. O banco está inteiramente na nuvem e oferece aos clientes visualizações financeiras exclusivas sobre seus hábitos financeiros. Seus clientes usam um aplicativo móvel e um site para realizar suas transações e perfis de conta. Qual atributo do Amazon DynamoDB pode armazenar coleções de pares nome-valor entre { }?
- [ ] Tipo binário
- [ ] Tipo lista
- [x] Tipo de mapa
- [ ] Tags de metadados
- [ ] Dados de string

***

#### 24. Um banco FinTech criou uma nova linha de cartões de crédito; dessa forma, ele precisará expandir seu banco de dados para capturar novos perfis de clientes e vincular perfis de clientes existentes à nova linha de cartões, mantendo os requisitos de segurança e conformidade com o PCI. O banco está inteiramente na nuvem e oferece aos clientes visualizações financeiras exclusivas sobre seus hábitos financeiros. Seus clientes usam um aplicativo móvel e um site para realizar suas transações e perfis de conta. Qual solução de banco de dados seria a opção ideal e mais econômica em termos de arquitetura para armazenar as informações de perfil pessoal dos clientes continuamente?
- [ ] Amazon Aurora
- [x] Amazon DynamoDB
- [ ] Amazon ElastiCache
- [ ] Amazon Neptune
- [ ] Amazon Redshift

***

#### 25. Um banco FinTech criou uma nova linha de cartões de crédito; dessa forma, ele precisará expandir seu banco de dados para capturar novos perfis de clientes e vincular perfis de clientes existentes à nova linha de cartões, mantendo os requisitos de segurança e conformidade com o PCI. O banco está inteiramente na nuvem e oferece aos clientes visualizações financeiras exclusivas sobre seus hábitos financeiros. Seus clientes usam um aplicativo móvel e um site para realizar suas transações e perfis de conta. Qual banco de dados deve ser usado para rastrear os dados da sessão mensal do cliente, que pode fornecer informações sobre os recursos de aplicativos móveis que os clientes mais usam e, desta maneira, ajudar a desenvolver melhorias econômicas para atualizações de versão?
- [ ] Amazon Aurora
- [x] Amazon DynamoDB
- [ ] Amazon ElastiCache
- [ ] Amazon Neptune
- [ ] Amazon Redshift

***

#### 26. O setor automotivo agora está desenvolvendo um Unmanned Ground Vehicle (UGV – Veículo terrestre não tripulado) específico para ser usado pelas forças armadas, que fornece alertas ao operador referentes a condições perigosas, perda de conexão ou danos ao veículo. Eles sabem que precisarão se alinhar às diretrizes 800-171 do National Institute of Standards and Technology (NIST) a respeito do nível de segurança do veículo para proteger sua localização a todo momento. O aplicativo usado por cada UGV será hospedado em sua própria nuvem privada virtual (VPC) e executado em uma sub-rede privada. Que tipo de conexão de rede deve ser usada para permitir que os aplicativos UGV compartilhem dados com segurança entre si?
- [ ] Instâncias dedicadas
- [ ] Hosts dedicados
- [ ] AWS Direct Connect
- [ ] Internet gateway
- [x] Peering de VPC

***

#### 27. O setor automotivo agora está desenvolvendo um Unmanned Ground Vehicle (UGV – Veículo terrestre não tripulado) específico para ser usado pelas forças armadas, que fornece alertas ao operador referentes a condições perigosas, perda de conexão ou danos ao veículo. Eles sabem que precisarão se alinhar às diretrizes 800-171 do National Institute of Standards and Technology (NIST) a respeito do nível de segurança do veículo para proteger sua localização a todo momento. O aplicativo usado por cada UGV será hospedado em sua própria nuvem privada virtual (VPC) e executado em uma sub-rede privada. O operador informou que o aplicativo UGV não consegue enviar tráfego de saída após manutenção recente no sistema do computador. Você já validou que o aplicativo tem permissões de acesso para transferência de dados. Qual etapa de solução de problemas deve ser considerada? Selecione duas respostas.
- [x] Confirmar se as listas de controle de acesso à rede (ACLs de rede) fornecem acesso aos protocolos IP e às portas de serviço.
- [ ] Determinar se a conexão direta com o endpoint está causando atrasos adicionais.
- [ ] Verificar se o par de chaves correto está sendo usado para criptografia e descriptografia de dados com Secure Sockets Layer (SSL).
- [ ] Revisar o log do Amazon CloudWatch para determinar se os locais de borda não estão mais armazenando os dados em cache.
- [x] Validar as permissões do security group para as portas de serviço e os endereços IP de origem/destino.

***

#### 28. O setor automotivo agora está desenvolvendo um Unmanned Ground Vehicle (UGV – Veículo terrestre não tripulado) específico para ser usado pelas forças armadas, que fornece alertas ao operador referentes a condições perigosas, perda de conexão ou danos ao veículo. Eles sabem que precisarão se alinhar às diretrizes 800-171 do National Institute of Standards and Technology (NIST) a respeito do nível de segurança do veículo para proteger sua localização a todo momento. O aplicativo usado por cada UGV será hospedado em sua própria nuvem privada virtual (VPC) e executado em uma sub-rede privada. O operador deseja visualizar os logs produzidos pelo aplicativo no Amazon CloudWatch Logs. Que tipo de solução de conectividade deve ser usada para enviar os dados de log do aplicativo para o CloudWatch Logs sem passar pela internet?
- [x] Endpoint de VPC da interface
- [ ] AWS VPN CloudHub
- [ ] Gateway do endpoint de VPC
- [ ] Instância NAT

***

#### 29. A empresa de energia local instalou recentemente uma nova rede elétrica na comunidade. A empresa está trabalhando com o governo local para adquirir financiamento para uma segunda rede de energia, mas precisa apresentar dados que mostrem as reduções de custos e como isso se traduz em maiores janelas de tempo de consumo. Esses dados devem ser mantidos por um período mínimo de 10 anos caso haja uma auditoria ou para consulta de uma entidade governamental. A empresa de energia deseja envolver a comunidade e obter apoio, pois o consumo de energia individual e comunitário é refletido nos dados. A empresa de energia determinou que acessará os dados no final de cada trimestre, mas o CEO quer ter a possibilidade de acessar esses dados a qualquer momento, sem esperar. Que solução de armazenamento ofereceria o melhor suporte a esse caso de uso?
- [ ] Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)
- [ ] Amazon Glacier
- [ ] Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)
- [x] Amazon S3 STANDARD Infrequent Access (IA)
- [ ] Amazon S3 Reduced Redundancy Storage (Amazon S3-RRS)

***

#### 30. A empresa de energia local instalou recentemente uma nova rede elétrica na comunidade. A empresa está trabalhando com o governo local para adquirir financiamento para uma segunda rede de energia, mas precisa apresentar dados que mostrem as reduções de custos e como isso se traduz em maiores janelas de tempo de consumo. Esses dados devem ser mantidos por um período mínimo de 10 anos caso haja uma auditoria ou para consulta de uma entidade governamental. A empresa de energia deseja envolver a comunidade e obter apoio, pois o consumo de energia individual e comunitário é refletido nos dados. O diretor financeiro da empresa perguntou por que há um aumento repentino no custo de usar o Amazon Simple Storage Service (Amazon S3). Outro departamento observou que há uma resposta de desaceleração HTTP 503 para quaisquer solicitações PUT ou DELETE. Qual pode ser o problema?
- [ ] O Amazon EC2 Auto Scaling não foi ativado.
- [ ] A configuração de compartilhamento de recursos de origem cruzada (CORS) não foi ativada.
- [ ] Elastic Load Balancing (ELB) não foi ativado.
- [x] O versionamento foi ativado.

***

#### 31. A empresa de energia local instalou recentemente uma nova rede elétrica na comunidade. A empresa está trabalhando com o governo local para adquirir financiamento para uma segunda rede de energia, mas precisa apresentar dados que mostrem as reduções de custos e como isso se traduz em maiores janelas de tempo de consumo. Esses dados devem ser mantidos por um período mínimo de 10 anos caso haja uma auditoria ou para consulta de uma entidade governamental. A empresa de energia deseja envolver a comunidade e obter apoio, pois o consumo de energia individual e comunitário é refletido nos dados. O AWS Storage Gateway encontrou uma falha, o que está fazendo com que as operações de leitura e gravação falhem. Após a inspeção, você determina que o disco de cache ainda está acessível e utilizável. Que passo deve ser dado para reconfigurar o gateway e retomar a funcionalidade rapidamente?
- [ ] Criar um novo gateway.
- [ ] Excluir o disco do gateway.
- [ ] Montar os discos de cache em uma unidade efêmera.
- [x] Reconectar o gateway.
- [ ] Encerrar o gateway.

***

#### 32. Um hospital local está se preparando para uma auditoria e precisa mostrar que está em conformidade com os requisitos da HIPAA. Isso inclui segurança, gerenciamento do ciclo de vida de dados e conformidade. No passado, eles enfrentaram problemas com um funcionário que tinha acessado os registros de pacientes que não eram relevantes para as suas tarefas de trabalho imediatas. A CEO do hospital quer garantir que a mitigação desse problema tenha sido resolvida e tenha feito com que a equipe de SysOps empregue vários serviços de monitoramento e segurança da AWS. O gerente de departamento do SysOps decidiu usar tags para classificar grupos de logs com o Amazon CloudWatch Logs. O diretor financeiro vê a marcação como um benefício adicional que os ajudará a obter uma visão detalhada dos custos em todo o hospital. Quais instruções descrevem uma restrição de tag? Selecione três respostas.
- [x] As chaves e os valores diferenciam maiúsculas de minúsculas em uma tag.
- [ ] O número máximo de tags por grupo é 20.
- [ ] As chaves de tag podem começar com aws.
- [x] Comprimento da chave de tag entre 1 e 128 caracteres Unicode.
- [x] Comprimento máximo do valor da tag de 256 caracteres Unicode.

***

#### 33. Um hospital local está se preparando para uma auditoria e precisa mostrar que está em conformidade com os requisitos da HIPAA. Isso inclui segurança, gerenciamento do ciclo de vida de dados e conformidade. No passado, eles enfrentaram problemas com um funcionário que tinha acessado os registros de pacientes que não eram relevantes para as suas tarefas de trabalho imediatas. A CEO do hospital quer garantir que a mitigação desse problema tenha sido resolvida e tenha feito com que a equipe de SysOps empregue vários serviços de monitoramento e segurança da AWS. Um engenheiro de suporte está tentando recuperar arquivos de log do AWS CloudTrail. Qual extensão de arquivo está associada a esse tipo de arquivo de log?
- [ ] .aws
- [x] .gz
- [ ] .log
- [ ] .png

***

#### 34. Um hospital local está se preparando para uma auditoria e precisa mostrar que está em conformidade com os requisitos da HIPAA. Isso inclui segurança, gerenciamento do ciclo de vida de dados e conformidade. No passado, eles enfrentaram problemas com um funcionário que tinha acessado os registros de pacientes que não eram relevantes para as suas tarefas de trabalho imediatas. A CEO do hospital quer garantir que a mitigação desse problema tenha sido resolvida e tenha feito com que a equipe de SysOps empregue vários serviços de monitoramento e segurança da AWS. O engenheiro de suporte foi notificado de que o AWS Config não está agregando dados de uma organização dentro do hospital. Depois de uma investigação, foi constatado que o AWS Config não consegue acessar os detalhes da organização devido a uma função inválida do AWS Identity and Access Management (IAM). Quais etapas corretivas devem ser seguidas com base neste problema?
- [ ] Ativar todos os recursos do AWS Organizations.
- [ ] Ativar o AWS Config na conta de origem.
- [ ] Integrar o AWS Config e o AWS Organizations por meio de uma interface de programação de aplicativo (API).
- [x] Selecionar ou criar uma função do IAM válida.
- [ ] Aguardar o atraso da agregação de dados.

***

#### 35. Um hospital local está se preparando para uma auditoria e precisa mostrar que está em conformidade com os requisitos da HIPAA. Isso inclui segurança, gerenciamento do ciclo de vida de dados e conformidade. No passado, eles enfrentaram problemas com um funcionário que tinha acessado os registros de pacientes que não eram relevantes para as suas tarefas de trabalho imediatas. A CEO do hospital quer garantir que a mitigação desse problema tenha sido resolvida e tenha feito com que a equipe de SysOps empregue vários serviços de monitoramento e segurança da AWS. Uma engenheira de suporte está analisando as métricas do Amazon CloudWatch. Que métrica fornecerá a ela informações sobre o número de bytes gravados em todos os volumes de armazenamento de instância disponíveis para uma instância?
- [ ] DiskReadBytes
- [x] DiskWriteBytes
- [ ] DiskReadOps
- [ ] DiskWriteOps

***

#### 36. Um hospital local está se preparando para uma auditoria e precisa mostrar que está em conformidade com os requisitos da HIPAA. Isso inclui segurança, gerenciamento do ciclo de vida de dados e conformidade. No passado, eles enfrentaram problemas com um funcionário que tinha acessado os registros de pacientes que não eram relevantes para as suas tarefas de trabalho imediatas. A CEO do hospital quer garantir que a mitigação desse problema tenha sido resolvida e tenha feito com que a equipe de SysOps empregue vários serviços de monitoramento e segurança da AWS. O engenheiro de suporte está considerando os limites flexíveis e rígidos da configuração atual e tentando determinar quais recursos podem ser modificados. Quais recursos têm limites flexíveis? Selecione duas respostas.
- [ ] Actions (Ações)
- [x] DescribeAlarms (DescreverAlarmes)
- [x] ListMetrics (MétricasdeLista)
- [ ] Metric Data (Dados Métricos)
- [ ] Period (Período)

***

#### 37. Um hospital local está se preparando para uma auditoria e precisa mostrar que está em conformidade com os requisitos da HIPAA. Isso inclui segurança, gerenciamento do ciclo de vida de dados e conformidade. No passado, eles enfrentaram problemas com um funcionário que tinha acessado os registros de pacientes que não eram relevantes para as suas tarefas de trabalho imediatas. A CEO do hospital quer garantir que a mitigação desse problema tenha sido resolvida e tenha feito com que a equipe de SysOps empregue vários serviços de monitoramento e segurança da AWS. A CEO do hospital solicitou informações adicionais sobre quais são exatamente as responsabilidades deles em relação à segurança, pois eles poderão ser questionados durante uma auditoria. Quais declarações descrevem as únicas responsabilidades de segurança do hospital (cliente) que podem ser apoiadas por evidências do monitoramento? Selecione três respostas.
- [x] Dados armazenados pelo cliente
- [ ] Hardware e software no nível do hipervisor ou abaixo
- [x] Logins de rede
- [ ] Gerenciamento de patches no nível da infraestrutura
- [x] Acesso a recursos

***

#### 38. Uma organização sem fins lucrativos tem vários comitês que têm contas individuais. Eles buscam maneiras de reduzir custos, além de garantir que as despesas sejam melhor utilizadas em todos os comitês e descobriram que contas individuais não funcionam mais. Como recebem doações, eles querem garantir que possam fornecer detalhes de uso e de despesas aos doadores quando solicitado. A organização sem fins lucrativos usa o AWS Organizations para estabelecer controles de autenticação e acesso. O diretor financeiro foi configurado como um usuário do IAM com permissões completas no AWS Organizations. O diretor financeiro agora está tentando fazer uma solicitação ao AWS Organizations e continua recebendo uma mensagem de “acesso negado”. Ele ligou para você ajudá-lo a solucionar o problema. Quais etapas de solução de problemas devem ser consideradas? Selecione duas respostas.
- [ ] Verificar se o diretor financeiro tem credenciais válidas.
- [ ] Certificar-se de que o período de espera adequado foi concluído e, em seguida, fazer com que o diretor financeiro repita a solicitação.
- [ ] Instruir o diretor financeiro a efetuar logout e iniciar sessão novamente utilizando credenciais de raiz para efetuar a solicitação.
- [x] Validar se o diretor financeiro assinou corretamente sua solicitação.
- [x] Verificar se o diretor financeiro tem as permissões para chamar a ação e o recurso solicitado.

***

#### 39. Uma organização sem fins lucrativos tem vários comitês que têm contas individuais. Eles buscam maneiras de reduzir custos, além de garantir que as despesas sejam melhor utilizadas em todos os comitês e descobriram que contas individuais não funcionam mais. Como recebem doações, eles querem garantir que possam fornecer detalhes de uso e de despesas aos doadores quando solicitado. O especialista em suporte criou uma política do AWS Identity and Access Management (IAM) para um novo funcionário. Qual tag do IAM e chave de condição de tag associada devem ser aplicadas para controlar a capacidade do novo funcionário de concluir tarefas específicas com base em sua identidade?
- [x] aws:PrincipalTag/key-name
- [ ] aws:RequestTag/key-name
- [ ] aws:TagKeys
- [ ] iam:ResourceTag/key-name
- [ ] tagManager=true

***

#### 40. Uma organização sem fins lucrativos tem vários comitês que têm contas individuais. Eles buscam maneiras de reduzir custos, além de garantir que as despesas sejam melhor utilizadas em todos os comitês e descobriram que contas individuais não funcionam mais. Como recebem doações, eles querem garantir que possam fornecer detalhes de uso e de despesas aos doadores quando solicitado. O diretor perguntou sobre o AWS Trusted Advisor. Qual declaração você fornece em relação ao seu propósito e função?
- [x] Um serviço de suporte ao cliente que fornece monitoramento e segurança de performance na nuvem.
- [ ] Um firewall que protege aplicativos web de ataques. Essa proteção é baseada em regras configuradas em condições definidas.
- [ ] Um serviço que permitirá que certificados SSL/TLS sejam provisionados, gerenciados e implantados com outros serviços da AWS baseados na nuvem.
- [ ] Um serviço que fornece avaliações de segurança automatizadas para, no fim das contas, melhorar a segurança e a conformidade de um aplicativo implantado na AWS.
- [ ] Um serviço de detecção de ameaças para contas e cargas de trabalho da AWS. Ele monitora continuamente comportamentos mal-intencionados ou não autorizados.

***

#### 41. Uma organização sem fins lucrativos tem vários comitês que têm contas individuais. Eles buscam maneiras de reduzir custos, além de garantir que as despesas sejam melhor utilizadas em todos os comitês e descobriram que contas individuais não funcionam mais. Como recebem doações, eles querem garantir que possam fornecer detalhes de uso e de despesas aos doadores quando solicitado. Qual política do AWS Identity and Access Management (IAM) é compatível com condições baseadas em tags?
- [ ] Capacidade de alocar custos a um usuário.
- [x] Limitar chamadas da interface de programação de aplicativos (API) do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) somente para ambientes de desenvolvimento.
- [ ] Organizar recursos por grupo.
- [ ] Executar scripts automatizados de início/parada somente durante o horário comercial

***

#### 42. Uma organização sem fins lucrativos tem vários comitês que têm contas individuais. Eles buscam maneiras de reduzir custos, além de garantir que as despesas sejam melhor utilizadas em todos os comitês e descobriram que contas individuais não funcionam mais. Como recebem doações, eles querem garantir que possam fornecer detalhes de uso e de despesas aos doadores quando solicitado. Seu gerente solicitou que você crie agrupamentos de tags relevantes para a empresa a fim de organizar recursos. A organização sem fins lucrativos quer garantir que os recursos estejam sendo usados da maneira mais econômica e segura. Quais tags seriam benéficas para automação? Selecione duas respostas.
- [ ] Confidencialidade
- [ ] Centro de custo/unidade de negócios
- [x] Data/hora
- [x] Aceitação/recusa
- [ ] Version (Versão)

***

#### 43. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. A empresa de viagens está planejando implantar um novo aplicativo de telefone para que os clientes possam reservar viagens. Esse aplicativo irá armazenar uma grande quantidade de dados pessoais sobre seus clientes para que os clientes possam reservar viagens mais rapidamente, incluindo nomes, endereços, informações de cartão de crédito, números de passaporte e outros detalhes. Um desafio é que um hacker pode obter esses dados ou até mesmo aparecer na casa do cliente enquanto o cliente está em viagem. Que soluções potenciais o engenheiro de nuvem pode usar para proteger as informações dos clientes em implantações de nuvem contra o ataque de hackers? Selecione três respostas.
- [ ] Automação de implantações seguras com o AWS CloudFormation e o AWS Config
- [x] Criptografia de dados em trânsito com Transport Layer Security (TLS) e em repouso com o AWS Key Management Service (AWS KMS)
- [ ] Acesso a aplicativos por meio de locais de borda e caches do Amazon CloudFront é suposto pelo dimensionamento automático para necessidades de capacidade (ou algo semelhante)
- [x] Network firewalls incorporados ao Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) com o uso do Amazon GuardDuty
- [x] Políticas de permissão para todos os tipos de teste, que é obtido por meio de credenciais raiz e uso de controles de acesso

***

#### 44. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. O engenheiro de nuvem está planejando seus modelos do AWS CloudFormation para oferecer suporte à implantação futura do novo aplicativo de telefone da empresa de viagens. Qual é o número máximo de saídas que podem ser declaradas por modelo?
- [ ] 80
- [ ] 100
- [x] 200
- [ ] 40
- [ ] 60

***

#### 45. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. A engenheira de nuvem está tentando implementar mais automação usando o AWS CloudFormation e fazendo com que os recursos façam chamadas adicionais para a AWS. Ela quer usar o AWS CodeDeploy para implantar aplicativos em instâncias existentes. O que deve ser especificado se uma função de serviço tiver sido definida com a política da respectiva função? Por exemplo: AWS::IAM::Policy ou AWS::IAM::ManagedPolicy
- [ ] Um modelo que define uma função de serviço sem dependências.
- [ ] Uma política de função do IAM que atue como uma função de serviço.
- [ ] Uma política de função do IAM que atue como uma função de recurso
- [ ] Uma política de usuário do IAM que atue como uma função de serviço.
- [x] Os recursos que usarão a função; uma dependência de política também deve ser adicionada.

***

#### 46. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. O engenheiro de nuvem está revisando os campos de saída do AWS CloudFormation criados por um colega. Há um erro dentro do campo de saída de exportação, mas ele não tem certeza de qual é neste momento. O engenheiro de nuvem deve realizar uma revisão de erro. Quais restrições para referências de pilha cruzada para a saída de recurso exportado ele deve considerar? Selecione três respostas.
- [x] Uma pilha não pode ser excluída se fizer referência a outra pilha em uma de suas saídas.
- [ ] Um valor de saída pode ser modificado ou removido mesmo que ele faça referência a outra pilha em uma de suas saídas.
- [x] Referências de pilha cruzadas não podem ser criadas entre regiões.
- [x] Os nomes devem ser exclusivos dentro de uma região.
- [ ] Os valores podem ser importados de qualquer Região que tenha sido exportada anteriormente.

***

#### 47. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. A engenheira de nuvem está trabalhando com o gerente de departamento e está explicando os modelos do AWS CloudFormation e suas respectivas seções. Ela explica que, à medida que o modelo é construído, os valores em uma seção podem se referir a outra seção. Qual seção de modelo forneceria informações adicionais sobre o modelo e viria após a descrição?
- [ ] Condições
- [x] Metadados
- [ ] Saída
- [ ] Recursos
- [ ] Parâmetros

***

#### 48. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. Quais declarações descrevem as práticas recomendadas para o AWS CloudFormation que um engenheiro de nuvem pode exigir que sua equipe use como padrão de eficiência? Selecione três respostas.
- [ ] Dissipar recursos em várias pilhas com base em suas tags.
- [ ] Certificar-se de que não haja dependências entre camadas.
- [x] Planejar e organizar pilhas antes de criá-las.
- [x] Organizar recursos na mesma pilha com base em sua propriedade e ciclos de vida.
- [x] Reutilizar modelos para criar pilhas para diferentes ambientes.

***

#### 49. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. O engenheiro de nuvem recebe o erro Status=start_failed quando ele tenta iniciar outra instância do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2). Ele verificou que existem 20 instâncias. Quais medidas ele pode tomar para que a nova instância possa ser criada? Selecione duas respostas.
- [ ] Criar a instância novamente.
- [x] Excluir instâncias excedentes.
- [ ] Iniciar um tipo diferente de instância.
- [ ] Colocar a instância em outra conta.
- [x] Solicitar um aumento de limite.

***

#### 50. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. O engenheiro de nuvem está solucionando problemas nas pilhas do AWS CloudFormation de uma de suas funcionárias. A funcionária informou que fez algumas alterações na pilha fora do AWS CloudFormation. Ele localizou a ID da pilha e está trabalhando com o AWS Premium Support. Que implicações isso poderia ter na pilha?
- [ ] A pilha deve ser recuperável com modificações no AWS CloudFormation.
- [x] A pilha pode estar em um estado irrecuperável.
- [ ] Os modelos da pilha precisarão ser reconfigurados.
- [ ] A pilha continuará a fornecer mensagens de erro até que o erro seja corrigido.
- [ ] Não haverá impacto na pilha nem nos respectivos modelos.

***

#### 51. Uma startup de tecnologia acabou de criar um aplicativo móvel que permite que um cliente faça um pedido de almoço em restaurantes locais para entrega por meio de uma transportadora terceirizada. Ela quer fornecer ao cliente e ao restaurante uma notificação de que a entrega foi concluída, pois o edifício é seguro e todos os pedidos de refeições são deixados na portaria. Quais etapas seriam necessárias para o administrador de sistemas se desejar alterar um volume do Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) de gp2 para io1 para acomodar o crescimento do restaurante? Selecione três respostas.
- [ ] Fazer uma solicitação de limite flexível com a AWS.
- [x] Criar um novo volume do Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS).
- [x] Excluir o volume antigo.
- [x] Fazer um snapshot do volume do Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS).
- [ ] Alterar a configuração do volume do Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) para que ele seja dimensionado

***
