# Preparação para exames

## 196-[CERT]-KC - Prática de estratégia de teste de cenário

#### 01. Uma prestadora de serviços federal localizada em Seattle está expandindo sua presença na nuvem para a Alemanha, que tem regras rigorosas sobre a saída de dados originados na região. Isso é conhecido como soberania de dados. Eles sabem que haverá auditores fazendo auditorias em ambas as regiões. Como deve ser fornecido o acesso aos auditores?
- [ ] Federação de identidade
- [ ] Conta raiz
- [x] Função do IAM
- [ ] Usuário do IAM
- [ ] Grupo do IAM

***

#### 02. Uma empresa financeira está trabalhando com a AWS para seu novo site. Os administradores atualizam imagens e conteúdo relacionado mensalmente. Eles perceberam que as imagens do site demoram um pouco para serem carregadas, especialmente para alguns dos clientes globais. O administrador foi encarregado de atualizar as imagens deste mês e arquivar as imagens do mês passado. Qual ferramenta deve ser selecionada para agilizar essa solicitação?
- [x] AWS Command Line Interface (AWS CLI)
- [ ] AWS Management Console
- [ ] Kits de Desenvolvimento de Software (SDKs)
- [ ] Todas as alternativas anteriores
- [ ] Nenhuma das alternativas anteriores
 
***

#### 03. Um engenheiro de operações de sistema que trabalha em uma universidade local decidiu iniciar instâncias do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) para reduzir o volume de hardware. Ele é iniciante na AWS e só precisará iniciar as instâncias em uma região até que os negócios cresçam. Qual é a primeira etapa quando você inicia uma instância do Amazon EC2?
- [x] Determinar a Imagem de máquina da Amazon (AMI) que será usada.
- [ ] Iniciar permissões de acesso e controle.
- [ ] Fornecer detalhes de configuração.
- [ ] Selecionar o tipo e o tamanho da instância.

***

#### 04. Um armazém de flores acabou de expandir sua entrega no atacado de flores e plantas para outra região do país e teve um crescimento inesperado. Ele têm um sistema de pedidos on-line que promete uma entrega em até 48 horas; portanto, precisam de uma notificação rápida dos pedidos para o centro de atendimento e de uma maneira de rastrear seu inventário de forma mais eficiente. Como consultor trabalhando com um cliente de armazém de flores que deseja aprimorar a infraestrutura para apoiar o crescimento, mas precisa atender aos requisitos de conformidade. Que tipo de balanceador de carga ofereceria mais benefícios para a infraestrutura desejada?
- [x] Aplicativo
- [ ] Clássico
- [ ] Elástico
- [ ] Todas as alternativas anteriores
- [ ] Nenhuma das alternativas anteriores

***

#### 05. Uma empresa de caminhões quer rastrear melhor sua frota e garantir que as informações sobre os caminhões estejam sempre atualizadas a cada vez que eles retornarem à empresa. Muitos dos caminhões ficam fora por vários dias seguidos na estrada, mas eles podem retornar à empresa durante um período de pausa que pode durar até um dia. Uma empresa de caminhões está buscando minimizar a dependência de seu atual provedor de serviços na nuvem para que eles não fiquem “presos” e, ao mesmo tempo, aumentar a velocidade de desenvolvimento de vários aplicativos. A empresa está tentando decidir se deve usar contêineres ou ficar sem servidor. Eles sabem que só precisam de capacidade computacional segura quando os caminhões estão em sua base, o que pode durar um dia algumas vezes por mês. Às vezes, eles oferecem suporte a empresas parceiras quando estão na cidade; portanto, talvez eles precisem acomodar esses usuários uma vez a cada poucos meses. Quais afirmações descrevem um momento em que a empresa talvez descubra que os contêineres são uma opção mais interessante? Selecione três respostas.
- [ ] Ter a capacidade de reduzir ou descartar conforme necessário.
- [x] Desejar gerenciar os recursos e suas respectivas políticas e supervisionar a segurança.
- [ ] Garantir que o provedor de serviços em nuvem provisione a infraestrutura e gerencia a capacidade.
- [x] Mover o software de um ambiente a outro por meio de isolamento.
- [x] Ter um requisito para portabilidade e manter um status de agnosticismo de fornecedor.

***

#### 06. Um banco FinTech criou uma nova linha de cartões de crédito; dessa forma, ele precisará expandir seu banco de dados para capturar novos perfis de clientes e vincular perfis de clientes existentes à nova linha de cartões, mantendo os requisitos de segurança e conformidade com o PCI. O banco está inteiramente na nuvem e oferece aos clientes visualizações financeiras exclusivas sobre seus hábitos financeiros. Seus clientes usam um aplicativo móvel e um site para realizar suas transações e perfis de conta. Qual serviço da AWS deve ser priorizado para o banco de dados do banco, se este quiser criar gráficos de dados conectados sobre os comportamentos financeiros de seus clientes?
- [ ] Amazon Aurora
- [ ] Amazon DynamoDB
- [ ] Amazon ElastiCache
- [x] Amazon Neptune
- [ ] Amazon Redshift

***

#### 07. O setor automotivo agora está desenvolvendo um Unmanned Ground Vehicle (UGV – Veículo terrestre não tripulado) específico para ser usado pelas forças armadas, que fornece alertas ao operador referentes a condições perigosas, perda de conexão ou danos ao veículo. Eles sabem que precisarão se alinhar às diretrizes 800-171 do National Institute of Standards and Technology (NIST) a respeito do nível de segurança do veículo para proteger sua localização a todo momento. O aplicativo usado pelo UGV será hospedado em uma sub-rede privada. O que precisa ser atualizado depois de estabelecer um gateway de conversão de endereços de rede (NAT) para o aplicativo de veículo não tripulado para que os operadores possam se conectar e recuperar dados de localização com segurança? Selecione três respostas.
- [ ] Implementar redundância em diferentes zonas de disponibilidade.
- [ ] Fornecer acesso por meio de security groups relevantes.
- [x] Especificar uma sub-rede pública para a criação.
- [x] Especificar um endereço IP elástico para a associação.
- [x] Atualizar a tabela de rotas.

***

#### 08. Um hospital local está se preparando para uma auditoria e precisa mostrar que está em conformidade com os requisitos da HIPAA. Isso inclui segurança, gerenciamento do ciclo de vida de dados e conformidade. No passado, eles enfrentaram problemas com um funcionário que tinha acessado os registros de pacientes que não eram relevantes para as suas tarefas de trabalho imediatas. A CEO do hospital quer garantir que a mitigação desse problema tenha sido resolvida e tenha feito com que a equipe de SysOps empregue vários serviços de monitoramento e segurança da AWS. O engenheiro de SysOps está solucionando problemas de um agente do Amazon CloudWatch usado para publicar dados de log no Amazon CloudWatch Logs, que serão arquivados. Qual saída é exibida na AWS Command Line Interface (AWS CLI) quando você verifica se o agente do CloudWatch está sendo executado? Selecione três respostas.
- [ ] Action (Ação)
- [ ] Effect (Efeito)
- [x] Start Time (Horário de início)
- [x] Status
- [x] Version (Versão)

***

#### 09. Uma organização sem fins lucrativos tem vários comitês que têm contas individuais. Eles buscam maneiras de reduzir custos, além de garantir que as despesas sejam melhor utilizadas em todos os comitês e descobriram que contas individuais não funcionam mais. Como recebem doações, eles querem garantir que possam fornecer detalhes de uso e de despesas aos doadores quando solicitado. A especialista em suporte notou que as políticas de controle de serviço (SCPs) no AWS Organizations excederam seu tamanho máximo. Ela começou a remover alguns dos caracteres de espaços em branco fora das aspas. Qual é o tamanho máximo de um documento SCP para que ela possa corrigir o erro?
- [ ] 1.510 bytes
- [ ] 2.048 caracteres
- [x] 5.120 bytes
- [ ] 10.240 caracteres
- [ ] 10.510 bytes

***

#### 10. Uma empresa global de viagens anunciou uma reestruturação na empresa para reinvestir os lucros em tecnologia voltada para o cliente. O orçamento de TI foi realocado em 20% para o próximo ano; portanto, a equipe será forçada a fazer padronizações e eficiências com o novo orçamento até que a nova tecnologia gere lucros maiores. Um engenheiro de nuvem está trabalhando com o AWS CloudFormation e está determinando quais situações aplicar os atributos WaitCondition e CreationPolicy. Em que situações a WaitCondition deve ser aplicada, juntamente com a CreationPolicy? Selecione duas respostas.
- [ ] Dimensionamento automático de recursos
- [ ] Coordenação da criação de recursos de pilha
- [ ] Envio de respostas a recursos de uma Virtual Private Cloud (VPC) da AWS
- [x] Rastreamento da configuração de instâncias do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
- [x] Acompanhamento do status do processo de configuração

***

#### 11. A empresa de energia local instalou recentemente uma nova rede elétrica na comunidade. A empresa está trabalhando com o governo local para adquirir financiamento para uma segunda rede de energia, mas precisa apresentar dados que mostrem as reduções de custos e como isso se traduz em maiores janelas de tempo de consumo. Esses dados devem ser mantidos por um período mínimo de 10 anos caso haja uma auditoria ou para consulta de uma entidade governamental. A empresa de energia deseja envolver a comunidade e obter apoio, pois o consumo de energia individual e comunitário é refletido nos dados. O CEO decidiu que a empresa começará a processar big data em tempo real utilizando o Amazon Kinesis. A arquitetura foi desenvolvida com um bucket intermediário e de backup do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) para possíveis falhas de entrega e registros de origem. Quais outros serviços devem ser usados para registros transformados após serem processados pelo Amazon Kinesis Data Firehose?
- [ ] Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)
- [ ] Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES)
- [x] Amazon Glacier
- [ ] Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)
- [x] Cluster do Amazon Redshift

***
