# Preparação para exames

## 197-[CERT]-KC - Computação em nuvem

#### 01. Quais são as vantagens da computação em nuvem em relação à computação local? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Evitar grandes compras de capital.
- [ ] Capacidade local
- [ ] Ter alcance global em minutos
- [ ] Velocidade e agilidade maiores
- [x] Todas as alternativas anteriores


***

#### 02. Qual é o modelo de definição de preço que permite que os clientes da AWS paguem pelos recursos conforme necessário? (Selecione a melhor resposta.)
- [ ] Pagamento conforme a compra
- [ ] Pagamento à medida que você desativar
- [x] Pagamento conforme o uso
- [ ] Pagamento conforme a reserva
 
***

#### 03. Todos são um modelo de implantação em nuvem, EXCETO:
- [ ] Software como serviço (SaaS)
- [ ] Infraestrutura como serviço (IaaS)
- [x] Administração de sistemas como um serviço
- [ ] Plataforma como serviço (PaaS)

***

#### 04. Verdadeiro ou falso? A propriedade e a manutenção do hardware conectado à rede necessário para serviços de aplicativos são da AWS. Você provisiona e usa o que precisa.
- [x] Verdadeiro
- [ ] Falso

***

#### 05. Qual desses não é um benefício principal da computação em nuvem em relação à computação local? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Benefício de enormes economias de escala
- [ ] Eliminação de suposições ao determinar sua necessidade de capacidade de infraestrutura.
- [ ] Velocidade e agilidade maiores
- [x] Pagamento pelo armazenamento em rack, empilhamento e alimentação de servidores
- [ ] Substituição de despesas de capital por despesas variáveis

***

#### 06. Todas as opções são benefícios da computação em nuvem da AWS, EXCETO (escolha duas):
- [ ] Bancos de dados tolerantes a falhas
- [ ] Alta disponibilidade
- [x] Alta latência
- [x] Vários ciclos de aquisição
- [ ] Recursos temporários e descartáveis

***

#### 07. Qual é a principal razão pela qual as empresas estão migrando para a computação em nuvem?
- [ ] Automação
- [ ] Infraestrutura finita
- [x] Velocidade e agilidade maiores
- [ ] Configuração instantânea
- [ ] Provisionamento em excesso

***

#### 08. Verdadeiro ou falso? A computação em nuvem oferece uma forma simples de acessar servidores, armazenamento, bancos de dados e um conjunto amplo de serviços de aplicativos pela Internet. Você é o proprietário do hardware conectado à rede necessário para esses serviços e provisões da AWS de que você precisa.
- [ ] Verdadeiro
- [x] Falso

***

#### 09. Economias de escala resultam de __. Selecione a melhor resposta.
- [ ] Existirem centenas de serviços em nuvem disponíveis pela Internet.
- [x] Existirem centenas de milhares de clientes agregados na nuvem.
- [ ] Existirem muitos provedores de nuvem diferentes
- [ ] Ter que investir pesadamente em data centers e servidores.

***

#### 10. Quais são as três maneiras de acessar os serviços da AWS? Selecione três respostas.
- [x] AWS Management Console
- [ ] Por meio do AWS Marketplace
- [x] AWS Command Line Interface (AWS CLI)
- [x] Kits de Desenvolvimento de Software (SDKs)
- [ ] Chamando o suporte técnico.

***
