# Preparação para exames

## 199-[CERT]-KC - Infraestrutura global da AWS

#### 01. Qual componente da infraestrutura global da AWS que o Amazon CloudFront usa para garantir a entrega de baixa latência?  Selecione a melhor resposta.
- [ ] Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)
- [ ] Zona de disponibilidade da AWS
- [x] Locais de borda da AWS
- [ ] Regiões AWS

***

#### 02. Você pode executar aplicativos e cargas de trabalho de uma região para __ a latência dos usuários finais.
- [ ] manter
- [ ] aumentar
- [x] diminuir
- [ ] medir
 
***

#### 03. Verdadeiro ou falso? Cada zona de disponibilidade é projetada para ser isolada de falhas em outras zonas de disponibilidade.
- [x] Verdadeiro
- [ ] Falso

***

#### 04. Quais das seguintes são áreas geográficas que hospedam duas ou mais zonas de disponibilidade? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Locais de borda
- [x] Regiões AWS
- [ ] Origens da AWS
- [ ] Zonas de computação


***

#### 05. __ significa que a infraestrutura tem redundância de componentes integrada e __ significa que os recursos se ajustam dinamicamente para aumentos ou diminuições nos requisitos de capacidade.
- [x] Tolerante a falhas elásticas e escaláveis
- [ ] Elástico e dimensionável, sem intervenção humana
- [ ] Tolerante a falhas, sem intervenção humana
- [ ] Elástico e dimensionável, tolerante a falhas
- [ ] Sem intervenção humana, tolerante a falhas

***

#### 06. Verdadeiro ou falso? As zonas de disponibilidade dentro de uma região são conectadas por meio de links de baixa latência.
- [x] Verdadeiro
- [ ] Falso

***

#### 07. Qual dessas afirmações sobre Zonas de Disponibilidade não é verdadeira? Selecione a melhor resposta.
- [ ] As Zonas de Disponibilidade são conectadas umas às outras usando links privados de alta velocidade.
- [ ] As zonas de disponibilidade são compostas por um ou mais data centers.
- [x] Um data center pode ser usado para mais de uma Zona de Disponibilidade.
- [ ] As Zonas de Disponibilidade são projetadas para isolamento de falhas.

***

#### 08. Qual é a alternativa certa no que diz respeito às regiões? Selecione duas respostas.
- [x] Cada região está localizada em uma área geográfica separada.
- [ ] Todas as regiões estão localizadas em uma área geográfica específica.
- [x] Cada região é um local físico que tem várias zonas de disponibilidade.
- [ ] As regiões são as localizações físicas dos seus clientes.

***

#### 09. A AWS recomenda o provisionamento dos seus recursos de computação em __ Zonas de Disponibilidade. Selecione a melhor resposta.
- [ ] não
- [ ] todas
- [x] múltiplas
- [ ] única

***

#### 10. Verdadeiro ou falso? Os locais de borda só estão localizados na mesma área geral que as regiões.
- [ ] Verdadeiro
- [x] Falso

***
