# Preparação para exames

## 200-[CERT]-KC - Compute

#### 01. Qual das seguintes opções é um exemplo de Amazon Lightsail? Selecione a melhor resposta.
- [x] Plataforma como serviço (PaaS)
- [ ] Software como serviço (SaaS)
- [ ] Função como serviço (FaaS)
- [ ] Infraestrutura como serviço (IaaS)

***

#### 02. Verdadeiro ou falso? Você pode executar múltiplas instâncias de diferentes tipos a partir de uma única Imagem de máquina da Amazon (AMI) ao executar uma instância do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2).
- [x] Verdadeiro
- [ ] Falso
 
***

#### 03. Se o seu projeto exigir que você execute relatórios mensais que iteram por meio de quantidades muito grandes de dados, qual opção de compra do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) você deve considerar?
- [x] Instâncias reservadas programadas
- [ ] Instâncias spot
- [ ] Instâncias On-Demand
- [ ] Hosts dedicados

***

#### 04. O que está incluído em uma Imagem de máquina da Amazon (AMI)? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Um modelo para o volume da raiz da instância
- [ ] Permissões de execução que controlam quais contas da AWS podem usar a AMI para executar instâncias
- [ ] Um mapeamento de dispositivos de blocos que especifica quais valores devem ser anexados à instância quando ela for executada
- [x] Todas as alternativas anteriores

***

#### 05. Qual recurso do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) garante que suas instâncias não compartilhem um host físico com instâncias de qualquer outro cliente da AWS? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Nuvem privada virtual da Amazon
- [ ] Grupos de colocação
- [x] Instâncias dedicadas
- [ ] Instâncias reservadas

***

#### 06. Com o modelo de definição de preço “Pague conforme o uso”, qual é o intervalo de faturamento dos recursos de computação desde o momento em que você inicia um recurso até o seu encerramento? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Trimestral
- [x] Mensal
- [ ] Diária
- [ ] Por hora ou por segundo

***

#### 07. Seu aplicativo da Web precisa de quatro instâncias para oferecer suporte a tráfego estável o tempo todo. No último dia do mês, o tráfego triplica. Qual é a maneira mais econômica de lidar com esse padrão?
- [ ] Execute 12 instâncias reservadas o tempo todo.
- [ ] Execute quatro instâncias On-Demand constantemente e adicione mais oito instâncias On-Demand no último dia de cada mês.
- [x] Execute quatro instâncias Reservadas constantemente e adicione mais oito instâncias On-Demand no último dia de cada mês.
- [ ] Execute quatro instâncias On-Demand constantemente e adicione mais oito instâncias Reservadas no último dia de cada mês.

***

#### 08. Qual opção do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) é a melhor para cargas de trabalho de longo prazo com padrões de uso previsíveis? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Instâncias spot
- [ ] Instâncias On-Demand
- [x] Instâncias reservadas
- [ ] Todas as alternativas anteriores

***

#### 09. Qual das opções a seguir deve ser especificada ao iniciar uma nova instância Windows do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)? Selecione duas respostas.
- [x] Tipo de instância do Amazon EC2
- [ ] Senha da conta de administrador
- [x] Imagem de máquina da Amazon (AMI)
- [ ] ID da instância do Amazon EC2

***

#### 10. Por que a AWS é mais econômica do que data centers tradicionais para aplicativos com workloads de computação variáveis? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Os custos do Amazon EC2 são cobrados mensalmente.
- [ ] Os clientes podem executar instâncias suficientes permanentemente para lidar com picos de carga de trabalho.
- [x] As instâncias do Amazon EC2 podem ser executadas sob demanda quando necessário.
- [ ] Os clientes mantêm o acesso administrativo completo às instâncias do Amazon EC2 deles.

***
