# Preparação para exames

## 201-[CERT]-KC - Gerenciamento de identidade e acesso [IAM]

#### 01. No modelo de responsabilidade compartilhada, a AWS é responsável por fornecer o quê? Selecione a melhor resposta.
- [x] Segurança da nuvem
- [ ] Segurança para a nuvem
- [ ] Segurança para a  nuvem
- [ ] Segurança na nuvem

***

#### 02. No modelo de responsabilidade compartilhada, quais das opções a seguir são exemplos de "segurança na nuvem"? Selecione duas respostas.
- [ ] Segurança física das instalações em que os serviços operam
- [ ] Proteção da infraestrutura global
- [ ] Conformidade com standards e regulamentos de segurança de computação
- [x] Quais serviços da AWS são usados com o conteúdo?
- [x] Em que país o conteúdo é armazenado?
 
***

#### 03. Quais das alternativas a seguir apresentam alguns dos benefícios de segurança oferecidos pela AWS? Selecione duas respostas.
- [ ] Gerenciamento de inventário e de aplicativos
- [ ] Modelo de colaboração compartilhada
- [x] Infraestrutura global segura
- [x] Infraestrutura que atende aos requisitos de conformidade
- [ ] Armazenamento de dados

***

#### 04. Verdadeiro ou falso? A AWS é responsável pela segurança de tudo acima da camada de hipervisor.
- [ ] Verdadeiro
- [x] Falso

***

#### 05. De acordo com o modelo de responsabilidade compartilhada, qual das opções a seguir é responsabilidade da AWS? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Configuração de aplicativos de terceiros
- [x] Manutenção de hardware físico
- [ ] Proteção de acesso e dados de aplicativos
- [ ] Gerenciamento de imagens de máquina da Amazon personalizadas (AMIs)

***

#### 06. Qual recurso fornece aos usuários confiáveis credenciais de segurança temporárias que podem controlar o acesso aos seus recursos da AWS? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Autenticação de aplicativo
- [ ] AWS Command Line Interface (AWS CLI)
- [ ] Usuário do AWS Identity and Access Management (IAM)
- [x] AWS Security Token Service (AWS STS)

***

#### 07. Quais das opções a seguir são práticas recomendadas do AWS Identity and Access Management (IAM)? Selecione duas respostas.
- [ ] Fornecer aos usuários privilégios administrativos padrão.
- [ ] Deixar credenciais e usuários não utilizados e desnecessários em vigor.
- [x] Monitore a atividade em sua conta da AWS.
- [ ] Não usar grupos para atribuir permissões a usuários do IAM; fornecer a cada usuário seu próprio conjunto de permissões personalizadas.
- [x] Alterne as credenciais regularmente.

***

#### 08. O que faz o simulador de política do AWS Identity and Access Management (IAM)? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Gera políticas.
- [ ] Corrige erros de sintaxe numa política
- [ ] É uma política independente que você pode associar a vários usuários, grupos e funções em sua conta da AWS.
- [x] Avalia as políticas escolhidas e determina as permissões em vigor para cada uma das ações especificadas.
- [ ] Todas as alternativas anteriores

***

#### 09. Verdadeiro ou falso? O AWS Identity and Access Management (IAM) é adequado para a autenticação do sistema operacional (OS) e de aplicativos.
- [ ] Verdadeiro
- [x] Falso

***

#### 10. O que é um perfil de instância do AWS Identity and Access Management (IAM)? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Um documento criado usando JavaScript Object notation (JSON) que descreve um conjunto de permissões.
- [ ] Um documento que define quais ações você deseja permitir.
- [ ] Um documento que define em quais recursos você permite a ação.
- [x] É um contêiner para uma função do IAM que você pode usar para transmitir informações da função para uma instância do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) quando a instância é iniciada.
- [ ] Todas as alternativas anteriores

***

#### 11. Onde um cliente pode encontrar informações sobre ações proibidas na infraestrutura da AWS? Selecione a melhor resposta.
- [ ] AWS Billing Console
- [ ] AWS Trusted Advisor
- [ ] AWS Identity and Access Management (IAM)
- [x] Política de uso aceitável da AWS

***

#### 12. Verdadeiro ou falso? A chave de acesso e a chave de acesso secreta são usadas para fazer login no AWS Management Console.
- [ ] Verdadeiro
- [x] Falso
 
***

#### 13. Verdadeiro ou falso? O uso de grupos do AWS Identity and Access Management (IAM) é a maneira recomendada de gerenciar a permissão de usuários do IAM por função de trabalho.
- [x] Verdadeiro
- [ ] Falso

***

#### 14. Após o login inicial, o que a AWS sugere como prática recomendada para o usuário-raiz da conta da AWS? Selecione a melhor resposta.
- [x] Excluir chaves de acesso do usuário-raiz
- [ ] Restringir a permissão na conta do usuário-raiz
- [ ] Excluir a conta do usuário-raiz
- [ ] Revogar todas as permissões na conta do usuário-raiz

***

#### 15. Como um administrador do sistema incluiria uma camada adicional de segurança de login ao acesso de um usuário ao AWS Management Console Selecione a melhor resposta.
- [ ] Ativar o AWS CloudTrail
- [ ] Usar o Amazon Cloud Directory
- [ ] Auditar funções do AWS Identity and Access Management (IAM)
- [x] Ativar a autenticação multifator (MFA).

***

#### 16. Quais das opções a seguir são vantagens de segurança da Nuvem AWS? Selecione duas respostas.
- [ ] A auditoria de segurança da infraestrutura da AWS é periódica e manual.
- [x] Você mantém total controle e propriedade de sua região de dados.
- [ ] A AWS usa sistemas de controle de acesso de fator único.
- [x] A AWS usa sistemas de controle de acesso multifator.
- [ ] A AWS mantém total controle e propriedade de sua região de dados.

***

#### 17. O que é o AWS Trusted Advisor?
- [ ] Um programa de parceiros que ajuda você a validar a implementação de seu aplicativo.
- [ ] Uma oferta de serviços profissionais que ajuda você a migrar para a nuvem.
- [ ] Um serviço da AWS que ajuda você a gerenciar o acesso à sua conta.
- [x] Uma ferramenta on-line que ajuda a configurar recursos para seguir as melhores práticas.

***

#### 18. Quais dos itens a seguir estão incluídos nos programas de garantia da AWS? Selecione duas respostas.
- [ ] Depoimentos de clientes
- [ ] Validação de parceiros
- [x] Certificações e declarações
- [ ] Prática recomendada da indústria
- [x] Leis, regulamentos e privacidade

***

#### 19. Ao criar uma política do AWS Identity and Access Management (IAM), quais são os dois tipos de acesso que podem ser concedidos a um usuário? Selecione duas respostas.
- [ ] Acesso autorizado
- [ ] Acesso institucional
- [x] Acesso programático
- [x] Acesso ao AWS Management Console
- [ ] Acesso administrativo raiz

***

#### 20. O programa de conformidade e risco da AWS é composto por quais dos seguintes componentes? Selecione três respostas.
- [x] Segurança da informação
- [ ] Segurança física
- [x] Ambiente controlado
- [x] Gerenciamento de risco
- [ ] Ambiente de automação

***
