# Preparação para exames

## 202-[CERT]-KC - Amazon Virtual Private Cloud [VPC]

#### 01. Qual serviço de rede da AWS permite que uma empresa crie uma rede virtual dentro da AWS? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Amazon Route 53
- [x] Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)
- [ ] AWS Config
- [ ] AWS Direct Connect

***

#### 02. Qual o tamanho mínimo de sub-rede que você pode ter em uma Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)? Selecione duas respostas.
- [ ] /24
- [ ] /26
- [x] /28
- [ ] /30
 
***

#### 03. Qual o tamanho máximo do intervalo de endereços IP que você pode ter em uma Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)? Selecione a melhor resposta.
- [x] /16
- [ ] /24
- [ ] /28
- [ ] /30

***

#### 04. Você precisa permitir que os recursos em uma sub-rede privada acessem a internet. Qual das opções a seguir deve estar presente para permitir esse acesso? Selecione a melhor resposta.
- [x] Gateway de Network Address Translation (NAT)
- [ ] Tabelas de rota
- [ ] Listas de controle de acesso à rede (ACL de rede)
- [ ] Grupos de segurança

***

#### 05. Verdadeiro ou falso? Sub-redes privadas têm acesso direto à internet.
- [ ] Verdadeiro
- [x] Falso

***

#### 06. Qual componente da infraestrutura global da AWS o Amazon CloudFront usa para garantir a entrega de baixa latência? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)
- [ ] Zonas de Disponibilidade da AWS
- [x] Locais de borda da AWS
- [ ] Regiões AWS

***

#### 07. Qual das opções a seguir é um controle de segurança opcional que pode ser aplicado na camada de sub-rede de uma VPC?
- [ ] Firewall de aplicativo web (WAF)
- [x] Lista de Controle de Acesso à Rede (NACL)
- [ ] Firewall
- [ ] Security group (Grupo de segurança)

***

#### 08. O que acontece quando você cria uma nova nuvem privada virtual (VPC) com a Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)? Selecione a melhor resposta.
- [x] Uma tabela de rotas principais é criada por padrão.
- [ ] Três sub-redes são criadas por padrão em uma Zona de Disponibilidade.
- [ ] Três sub-redes são criadas por padrão, com uma sub-rede para cada Zona de Disponibilidade.
- [ ] Um gateway da Internet é criado por padrão.

***

#### 09. Quantos gateways da Internet (IGWs) você pode anexar a uma Amazon VPC de uma só vez?
- [x] 1
- [ ] 2
- [ ] 3
- [ ] 4

***

#### 10. Você é um arquiteto de soluções que trabalha em uma grande empresa de varejo que está migrando a infraestrutura existente para a AWS. Você recomenda que eles usem uma Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) personalizada. Eles precisarão de uma sub-rede pública para seus servidores web e uma sub-rede privada para seus bancos de dados. Eles exigem que servidores web e servidores de banco de dados sejam altamente disponíveis, com um mínimo de dois servidores web e dois servidores de banco de dados cada. Quantas sub-redes você deve ter para manter alta disponibilidade? Selecione a melhor resposta.
- [ ] 1
- [ ] 2
- [ ] 3
- [x] 4

***

#### 11. O que se usa para dividir uma Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)?
- [ ] Zonas de disponibilidade
- [ ] Bloco de roteamento entre domínios sem classe (CIDR)
- [ ] Instância
- [ ] Tabela de rotas
- [x] Sub-rede

***

#### 12. O que define uma sub-rede?
- [ ] Zonas de disponibilidade
- [x] Bloco de roteamento entre domínios sem classe (CIDR)
- [ ] Instância
- [ ] Tabela de rotas
 
***

#### 13. Quantas sub-redes são reservadas pela AWS?
- [ ] Uma
- [ ] Dois
- [ ] Três
- [ ] Quatro
- [x] Cinco

***

#### 14. Qual declaração descreve uma interface de rede elástica?
- [ ] Um endereço IPv4 estático projetado para computação em nuvem dinâmica.
- [x] Uma interface de rede virtual que você pode anexar a uma instância em uma Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC).
- [ ] Uma instância de conversão de endereços de rede (NAT).
- [ ] Um recurso gerenciado pela Amazon projetado para operar  como uma instância de conversão de endereços de rede (NAT), mas é mais simples de gerenciar e está altamente disponível em uma zona de disponibilidade.
- [ ] Permite a criação de uma conexão privada entre a Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) sem a necessidade de acesso pela Internet ou por meio de uma instância de conversão de endereços de rede (NAT).

***

#### 15. Verdadeiro ou falso. Em uma região, você pode criar várias Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) e ter controle total da configuração de rede para cada VPC.
- [x] Verdadeiro
- [ ] Falso

***
