# Preparação para exames

## 206-[CERT]-KC - Arquitetura em nuvem

#### 01. Qual das seguintes opções não é uma das quatro áreas do pilar Eficiência de performance do Well-Architected Framework? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Monitoramento
- [ ] Seleção
- [x] Rastreabilidade
- [ ] Tradeoffs

***

#### 02. Qual não é uma característica do serviço Scaling da AWS? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Impõe um número mínimo de instâncias em execução do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
- [x] Envia tráfego para instâncias íntegras.
- [ ] Responde à alteração das condições adicionando ou encerrando instâncias do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
- [ ] Executa instâncias de uma imagem de máquina da Amazon (AMI) especificada
 
***

#### 03. Quais opções ajudarão a aumentar a disponibilidade de um conjunto de servidores web? Selecione duas respostas.
- [x] Inicie a instância do servidor web em várias Zonas de Disponibilidade.
- [x] Aproveite o scaling para se recuperar de instâncias com falha.
- [ ] Adicionar mais CPU e RAM em cada instância.
- [ ] Usar o Amazon CloudFront para fornecer conteúdo a usuários finais com baixa latência.
- [ ] Implante as instâncias em uma Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC).

***

#### 04. Quais são os princípios de design recomendados ao se considerar a eficiência de performance? Selecione duas respostas.
- [x] Democratizar tecnologias avançadas
- [x] Usar arquiteturas sem servidor
- [ ] Equiparar a oferta com a demanda
- [ ] Ativar a rastreabilidade
- [ ] Promover a visibilidade de gastos

***

#### 05. Qual oferta da AWS permite que os clientes encontrem, comprem e comecem imediatamente a usar soluções de software em seu ambiente AWS? Selecione a melhor resposta.
- [x] AWS Marketplace
- [ ] AWS SDK
- [ ] AWS Database Migration Service (AWS DMS)
- [ ] AWS Storage Gateway

***

#### 06. Em um data center físico, a segurança geralmente está concentrada em que área? Selecione a melhor resposta.
- [x] Apenas no perímetro
- [ ] Em um local de borda
- [ ] Na região mais próxima
- [ ] Nas Zonas de Disponibilidade mais próximas

***

#### 07. Para exibir todas as categorias de metadados de instância de uma instância em execução, qual URL você deve usar? Selecione a melhor resposta.
- [ ] https://196.245.196.245/latest/meta-data/
- [ ] https://245.196.245.196/latest/meta-data/
- [ ] https://254.169.254.169/latest/meta-data/
- [x] https://169.254.169.254/latest/meta-data/

***

#### 08. O que é definido como a capacidade de um sistema permanecer operacional, mesmo que alguns dos componentes desse sistema falhem? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Failovers de DNS
- [ ] Alta durabilidade
- [ ] Alta disponibilidade
- [x] Tolerância a falhas

***

#### 09. Sua empresa fornece conteúdo de mídia via Internet aos clientes por meio de um modelo de assinatura paga. Você aproveita o Amazon CloudFront para distribuir conteúdo para seus clientes com baixa latência. Que abordagem você pode usar para veicular esse conteúdo privado de forma segura para seus assinantes pagos?
- [ ] Use a solicitação HTTPS para garantir que seus objetos sejam criptografados quando o Amazon CloudFront os serve aos visualizadores.
- [ ] Configure o Amazon CloudFront para compactar os arquivos de mídia automaticamente para assinantes pagos.
- [x] Forneça URLs assinadas do Amazon CloudFront a usuários autenticados para acessar o conteúdo pago.
- [ ] Nenhuma das alternativas anteriores

***

#### 10. Qual melhor descreve um sistema que está sempre disponível, sem a necessidade de intervenção humana? Selecione a melhor resposta.
- [ ] Elástico
- [ ] Dimensionável
- [ ] Tolerante a falhas
- [x] Alta disponibilidade

***
