# Jumpstart na AWS

## 212-[JAWS]-KC - Computação (servidores)

#### 01. Qual recurso é um modelo usado pelo Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) para executar uma instância?
- [ ] Perfil de instância
- [ ] Snapshot
- [x] Imagem de máquina da Amazon (AMI)
- [ ] Volume do Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

***

#### 02. Qual recurso atua como um firewall no nível da instância?
- [ ] Listas de controle de acesso à rede (ACL de rede)
- [x] Security group (Grupo de segurança)
- [ ] Roteador
- [ ] Internet gateway (gateway da Internet)
 
***

#### 03. Que tipo de endereço IP é considerado estático e pode ser reatribuído a instâncias diferentes?
- [x] Endereço IP elástico
- [ ] Endereço IP público
- [ ] Endereço IP privado
- [ ] IP de transmissão de rede

***

#### 04. Para que é utilizado um perfil de instância?
- [ ] Realizar um script automaticamente quando uma instância Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) for lançada
- [ ] Especificar as configurações de segurança de uma instância Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)
- [ ] Armazenar chaves de acesso permanentes em uma instância Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
- [x] Atribuir uma função de AWS Identity and Access Management (IAM) a uma instância Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)

***

#### 05. Qual tipo de instância do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) foi projetado para uma carga de trabalho equilibrada e variada?
- [ ] Otimizado para computação
- [x] Uso geral
- [ ] Otimizado para memória
- [ ] Otimizado para armazenamento

***
