# Jumpstart na AWS

## 216-[JAWS]-KC - Rede

#### 01. Qual opção de conectividade para uma nuvem privada virtual (VPC) permite que uma sub-rede privada se conecte à internet?
- [ ] Endpoint do gateway da VPC
- [ ] Internet gateway (gateway da Internet)
- [x] Gateway de Network Address Translation (NAT)
- [ ] Peering de VPC

***

#### 02. Um engenheiro de rede não pode fazer ping em nenhum recurso público de uma instância do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2). Que situação poderia estar causando o problema?
- [ ] Security groups estão permitindo todo o tráfego de entrada.
- [x] O virtual private cloud (VPC) não tem um gateway da Internet.
- [ ] As listas de controle de acesso de rede (ACL de rede) estão permitindo todo tráfego de entrada e saída.
- [ ] A instância tem um endereço IP público estático.
 
***

#### 03. Um engenheiro de rede deve parar uma instância, mas manter o mesmo endereço IP público estático. Que tipo de endereço IP o engenheiro deve atribuir a essa instância?
- [ ] O engenheiro não precisa atribuir um endereço IP. A virtual private cloud (VPC) vai atribuir automaticamente um endereço IP estático.
- [ ] Endereços IP reservados.
- [ ] Endereço IP público.
- [x] Endereço IP elástico

***

#### 04. Quais instruções descrevem os grupos de segurança? (Selecione DUAS respostas.)
- [x] Um security group pode ser aplicado em várias instâncias.
- [x] As associações de security group poderão ser adicionadas e modificadas depois que uma instância for criada.
- [ ] Os grupos de segurança são aplicados no nível da sub-rede.
- [ ] Várias instâncias podem ser atribuídas a um security group
- [ ] Os usuários podem atribuir níveis de prioridade ao tráfego de entrada em um security group.

***

#### 05. O que é um segmento de rede lógica em uma VPC (nuvem privada virtual) que só pode existir em uma única zona de disponibilidade?
- [ ] Security group
- [ ] Virtual private gateway
- [ ] Internet gateway (gateway da Internet)
- [x] Sub-rede

***
