# Jumpstart na AWS

## 217-[JAWS]-KC - Armazenamento e arquivamento

#### 01. Qual solução funciona como um buffer, cache ou armazenamento para outro conteúdo temporário?
- [x] Armazenamento de instâncias
- [ ] Volume do Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)
- [ ] Sistema de arquivos do Amazon Elastic File System (Amazon EFS)
- [ ] Um bucket do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)

***

#### 02. Qual classe de armazenamento de objetos do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) deve ser usada quando o padrão de acesso a dados é desconhecido ou alterado?
- [ ] Amazon S3 Standard
- [x] Amazon S3 Intelligent-Tiering
- [ ] Amazon S3 Standard-Infrequent Access
- [ ] Amazon S3 Glacier
 
***

#### 03. Qual tipo de volume do Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) oferece o mais alto desempenho para operações de leitura/gravação frequentes?
- [ ] Unidade de estado sólido (SSD) de uso geral
- [x] IOPS provisionados (SSD)
- [ ] Unidade de disco rígido (HDD) com taxa de transferência otimizada
- [ ] Unidade de disco rígido a frio (HDD)

***

#### 04. Qual solução de armazenamento pode ser conectada à rede a uma instância do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)?
- [ ] Amazon Aurora
- [ ] AWS Snowball
- [ ] Amazon Simple Storage Service Glacier
- [x] Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

***

#### 05. Quanto tempo deve levar para fazer uma recuperação em massa de dados do Amazon Simple Storage Service Glacier?
- [ ] 1 a 5 minutos
- [x] 3 a 5 horas
- [ ] 5 a 12 horas
- [ ] 1 dia

***
