# Jumpstart no AWS Advanced

## 219-[JAWS]-KC - Gerenciando o consumo de recursos

#### 01. Qual serviço da Amazon Web Services (AWS) oferece faturamento consolidado e gerenciamento de contas para várias contas?
- [ ] AWS Cost Explorer
- [x] AWS Organizations
- [ ] AWS Trusted Advisor
- [ ] AWS Config

***

#### 02. Qual serviço da Amazon Web Services (AWS) pode ser usado para definir e aplicar as tags necessárias?
- [ ] AWS Identity and Access Management (IAM)
- [ ] AWS Cost and Usage Report
- [x] AWS Config
- [ ] AWS Trusted Advisor
 
***

#### 03. Que recurso do AWS Billing and Cost Management pode ser usado para acompanhar o uso e custos da AWS? Esse recurso também pode ser usado com as notificações do Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) para notificar o usuário quando ele passar o valor permitido.
- [ ] AWS Budgets
- [x] AWS Cost Explorer
- [ ] Painel da AWS Billing and Cost Management
- [ ] Amazon CloudWatch

***

#### 04. Qual ação reduziria o custo dos serviços da Amazon Web Services (AWS)?
- [ ] Usar o AWS CloudTrail para monitorar o uso de dados.
- [ ] Usar tags para fazer a distinção entre recursos de desenvolvimento e recursos de produção.
- [ ] Usar registros de fluxo do virtual private cloud (VPC).
- [x] Usar um script stopinator.

***

#### 05. Qual recurso permite ou nega acesso aos serviços da Amazon Web Services (AWS) para contas individuais ou para grupos de contas em uma unidade organizacional (UO) do AWS Organizations?
- [x] Política de controle de serviço (SCP)
- [ ] Política do AWS Identity and Access Management (IAM)
- [ ] Política de faturamento
- [ ] Política de tags

***
