# Jumpstart no AWS Advanced

## 220-[JAWS]-KC - Criando implantações repetíveis automatizadas

#### 01. Qual serviço da Amazon Web Services (AWS) pode ser usado para criar um modelo semelhante a script que represente uma pilha de recursos da AWS?
- [ ] AWS OpsWorks
- [x] AWS CloudFormation
- [ ] AWS CodeDeploy
- [ ] Alarmes do Amazon CloudWatch

***

#### 02. Por que um administrador de sistemas usaria uma solução de gerenciamento de configuração?
- [ ] Para aumentar a escalabilidade das instâncias do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2).
- [ ] Para executar backups agendados do sistema.
- [ ] Para gerenciar a autenticação de usuários em um sistema.
- [x] Para automatizar as tarefas de configuração e fazer com que sejam repetíveis.
 
***

#### 03. Qual é o objetivo de uma condição de espera em um modelo do AWS CloudFormation?
- [x] Coordenar a criação de recursos de modelo com outras ações de configuração externa.
- [ ] Definir valores de entrada personalizados e aguardar sua inicialização.
- [ ] Sinalizar quando os valores de saída estão disponíveis para serem lidos.
- [ ] Validar parâmetros e aguardar para que estejam livres de erros.

***

#### 04. Um administrador deseja armazenar um modelo do AWS CloudFormation em um bucket do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3), mas ele recebe um erro. Qual deve ser o motivo?
- [ ] O modelo do CloudFormation é escrito em JavaScript Object Notation (JSON) em vez de YAML Ain't Markup Language (YAML).
- [ ] O bucket está cheio.
- [x] O administrador deve ter permissões para acessar o bucket.
- [ ] Há um erro de sintaxe no modelo do CloudFormation.

***

#### 05. Qual afirmação sobre as imagens de máquina da Amazon (AMIs) é verdadeira?
- [ ] Uma AMI é aplicada a uma instância depois que a instância é iniciada.
- [ ] Uma AMI é usada para uma instância por vez.
- [ ] Uma AMI não pode ser copiada.
- [x] Uma AMI está ancorada no nível da Região.

***
