# Introdução à segurança

## 292-[SF]-KC - AWS Config

#### 1. O que é o AWS Config?
- [ ] Uma ferramenta que ajuda a reduzir custos
- [ ] Uma ferramenta que registra as chamadas da interface de programação de aplicativo (API) aos serviços da Amazon Web Services (AWS) em arquivos de log
- [x] Uma ferramenta que rastreia mudanças nos recursos
- [ ] Uma ferramenta que ajuda a configurar redes seguras na Amazon Web Services (AWS)

***

#### 2. Quais são os recursos do AWS Config? (Selecione DUAS respostas.)
- [x] Recuperação de inventário de recursos da Amazon Web Services (AWS).
- [x] Envio de notificações quando ocorre uma alteração de configuração em um recurso da Amazon Web Services (AWS).
- [ ] Envio de notificação quando uma ameaça aos recursos da Amazon Web Services (AWS) é detectada.
- [ ] Verificação de uso de serviço para ver os limites do serviço.
- [ ] Capacitação do usuário para configurar grupos de segurança mais seguros.
 
***

#### 3. Qual ferramenta os clientes podem usar para definir regras personalizadas para o AWS Config?
- [ ] AWS CloudFormation
- [ ] AWS Elastic Beanstalk
- [ ] Gateway de API da Amazon
- [x] AWS Lambda

***

#### 4. Quais ações o AWS Config adota quando ocorre uma alteração de configuração em um serviço da Amazon Web Services (AWS)? (Selecione DUAS respostas.)
- [ ] O AWS Config chama o AWS Trusted Advisor para avaliar o nível de segurança dos aplicativos.
- [x] O AWS Config usa o Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) para enviar uma notificação.
- [ ] O AWS Config chama o AWS CloudTrail para registrar a alteração em arquivos de log.
- [x] O AWS Config registra e armazena a alteração em um bucket do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3).
- [ ] O AWS Config corrige a alteração se ela viola uma regra da Amazon Web Services (AWS).

***

#### 5. Quando a regra do AWS Config associada a um recurso é avaliada?
- [ ] Quando o recurso é iniciado
- [x] Quando a configuração do recurso é alterada
- [ ] Quando o recurso é interrompido
- [ ] Quando uma função do AWS Lambda inicia a avaliação

***
