# Introdução à segurança

## 295-[SF]-KC - Trusted Advisor

#### 1. Quais das seguintes são categorias nas quais o AWS Trusted Advisor fornece recomendações? (Selecione DUAS respostas.)
- [x] Otimização de custos
- [ ] Design de banco de dados
- [ ] Planejamento de migração
- [ ] Detecção de ameaças
- [x] Tolerância a falhas

***

#### 2. Quais das seguintes verificações do Trusted Advisor estão disponíveis gratuitamente? (Selecione DUAS respostas.)
- [ ] Baixo uso de instâncias do Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
- [x] Autenticação com multifator (MFA) em conta raiz
- [x] Uso do AWS Identity and Access Management (IAM)
- [ ] Política do AWS Identity and Access Management (IAM)
- [ ] Registro em log de um bucket do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)
 
***

#### 3. O que uma verificação vermelha do AWS Trusted Advisor (ponto de exclamação (!)) significa?
- [x] A ação é recomendada.
- [ ] A ação é necessária.
- [ ] Serviços que levantaram sinais de alerta foram desativados.
- [ ] Uma investigação é recomendada.

***

#### 4. Qual é o limiar de limites de serviço que causa um aviso de verificação dos limites de serviço?
- [x] 80%
- [ ] 70%
- [ ] 90%
- [ ] 95%

***

#### 5. O AWS Trusted Advisor levanta um status de verificação vermelha (ponto de exclamação (!)) para acesso irrestrito aos grupos de segurança. Que ação deve ser tomada?
- [x] Adicionar regras que dão acesso a endereços IP autorizados ao grupo de segurança identificado.
- [ ] Adicionar uma regra que proíba todo o acesso de entrada ao grupo de segurança identificado.
- [ ] Adicionar uma regra que proíba todo o acesso de saída ao grupo de segurança identificado.
- [ ] Transformar todas as sub-redes públicas em sub-redes privadas.

***
