# Introdução à segurança

## 296-[SF]-KC - Práticas recomendadas de segurança para a criação de conta

#### 1. O que é usado para autenticar o usuário-raiz da conta da Amazon Web Services (AWS) no console de gerenciamento da AWS?
- [ ] Par de chaves
- [x] E-mail
- [ ] Chave de acesso
- [ ] Nome do usuário

***

#### 2. Que tipo de permissões um usuário-raiz de conta da Amazon Web Services (AWS) possui?
- [x] Acesso completo a todos os serviços e recursos da AWS
- [ ] Acesso de administrador a todos os serviços AWS, exceto serviços gerenciados
- [ ] Acesso completo apenas a serviços de segurança da AWS
- [ ] Acesso de administrador ao AWS Identity and Access Management (IAM) e acesso limitado a todos os outros serviços
 
***

#### 3. Qual serviço de registro em log deve ser imediatamente ativado como uma prática recomendada ao criar uma conta da Amazon Web Services (AWS)?
- [ ] Amazon CloudWatch
- [ ] AWS Config
- [ ] AWS Control Tower
- [x] AWS CloudTrail

***

#### 4. Qual destas é uma prática recomendada ao criar um usuário em uma conta da Amazon Web Services (AWS)?
- [ ] Incluir números no nome de usuário.
- [ ] Criar a senha com 10 caracteres de comprimento.
- [x] Exigir a autenticação com multifator (MFA) para acesso.
- [ ] Criar a senha igual ao nome de usuário inicialmente.

***

#### 5. Qual é uma prática recomendada ao configurar a conta da Amazon Web Services que receberá os relatórios de cobrança?
- [ ] Criar novos relatórios para cada usuário da AWS que precisar de acesso.
- [x] Criar ou selecionar um bucket do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) e configurar os relatórios de uso e custo da AWS.
- [ ] Editar uma política existente para adicionar novos relatórios à sua conta da AWS.
- [ ] Dar credenciais de usuário-raiz à conta para todos os funcionários para que cada um crie seu próprio relatório.

***
