# Introdução à segurança

## 298-[SF]-KC - Recursos de segurança da AWS

#### 1. Quais recursos da Amazon Web Services (AWS) os clientes podem usar para deixar os aplicativos mais seguros? (Selecione DUAS respostas.)
- [ ] Nível gratuito da AWS
- [x] Equipes de conta da AWS
- [ ] AWS DevOps e toolkit de automação
- [x] Consultorias e boletins da AWS
- [ ] AWS Command Line Interface (AWS CLI)

***

#### 2. Quais recursos da Amazon Web Services (AWS) os clientes podem usar para oferecer suporte à conformidade para seus aplicativos? (Selecione DUAS respostas.)
- [x] Caminho de aprendizagem para auditores da AWS
- [x] Equipes de conta da AWS
- [ ] Diagramas de arquitetura de referência da AWS
- [ ] Guias técnicos da AWS
- [ ] Consultorias e boletins da AWS
 
***

#### 3. Um engenheiro de segurança descobriu uma vulnerabilidade em um serviço da Amazon Web Services (AWS). Onde esse engenheiro relatou o que encontrou?
- [ ] AWS DevOps e toolkit de automação
- [ ] Helpdesk da AWS
- [ ] Amazon Cognito
- [x] Consultorias e boletins da AWS

***

#### 4. O que o suporte empresarial da Amazon Web Services (AWS) oferece? (Selecione DUAS respostas.)
- [x] Suporte 24 horas por dia, 7 dias por semana, por telefone, chat ou e-mail
- [ ] Um tempo de resposta de menos de 15 minutos para todos os problemas
- [ ] Um consultor dedicado da AWS Professional Services
- [x] Um technical account manager (TAM) da AWS dedicado
- [ ] Um consultor dedicado da AWS Partner Network (APN)

***

#### 5. Qual declaração descreve o serviço que as equipes de contas da Amazon Web Services (AWS) fornecem?
- [x] Eles orientam os clientes durante a implantação e implementação.
- [ ] Eles fornecem suporte ao cliente para aplicativos implantados.
- [ ] Eles realizam testes de segurança nos aplicativos do cliente, como teste de penetração.
- [ ] Eles fornecem aos clientes relatórios de conformidade de seus aplicativos.

***
