# Introdução ao Cloud Foundations

## 5-[CF]-KC - O que é computação em nuvem?

#### 1. Qual declaração descreve a computação em nuvem?
- [ ] Ela oferece serviços sob um contrato de preço fixo.
- [ ] Ela requer que o cliente mantenha seu próprio hardware.
- [x] Ela fornece recursos de tecnologia da informação (TI) sob demanda.
- [ ] Ela fornece recursos para gerenciar apenas dados.

***

#### 2. Qual cenário é um exemplo de software como serviço (SaaS) na computação em nuvem?
- [x] O fornecedor terceirizado gerencia a aquisição de recursos e o aplicativo. O desenvolvedor é responsável pelo conteúdo do aplicativo.
- [ ] O desenvolvedor gerencia as atualizações, os patches e a aquisição de recursos. O fornecedor terceirizado é responsável apenas pelo hardware.
- [ ] O desenvolvedor implanta o código no ambiente de nuvem mantido pelo fornecedor terceirizado.
- [ ] O desenvolvedor mantém servidores virtuais, sistemas operacionais e dados para obter mais controle sobre os recursos.

***

#### 3. Um desenvolvedor está concentrado em implantar códigos executados na nuvem AWS. Qual modelo de serviço de nuvem esse desenvolvedor utiliza?
- [ ]  Infraestrutura como serviço (IaaS)
- [x]  Plataforma como serviço (PaaS)
- [ ]  Software como serviço (SaaS)
- [ ]  Modelo híbrido

***

#### 4. Qual modelo de serviço de nuvem dá ao usuário mais controle sobre os recursos de tecnologia da informação (TI), como acesso a recursos de rede, computadores (virtuais ou em hardware dedicado) e espaço de armazenamento de dados?
- [ ] Plataforma como serviço (PaaS)
- [ ] Software como serviço (SaaS)
- [ ] Modelo híbrido
- [x] Infraestrutura como serviço (IaaS)

***

#### 5. Uma empresa tem um data center on-premises e também executa uma parte de sua infraestrutura na nuvem. Qual modelo de implantação de computação em nuvem descreve esse cenário?
- [ ] Nuvem pública
- [ ] Nuvem dedicada
- [ ] Nuvem privada
- [x] Nuvem híbrida

***
