# Introdução ao Cloud Foundations

## 7-[CF]-KC - Fundamentos da definição de preço da AWS

#### 1. Quais tipos de transferência de dados são gratuitas para o Amazon S3? (Selecione DUAS respostas.)
- [ ] Transferência de dados de saída do Amazon S3 para o Amazon EC2 em diferentes regiões
- [x] Transferência de dados de saída do Amazon S3 para o Amazon CloudFront na mesma região
- [ ] Transferência de dados de entrada do Amazon EC2 para o Amazon S3 em diferentes regiões
- [x] Transferência de dados de entrada da Internet para o Amazon S3
- [ ] Transferência de dados de saída do Amazon S3 para a internet

***

#### 2. Quais opções de pagamento estão disponíveis para a maioria das instâncias reservadas do Amazon EC2? (Selecione TRÊS respostas.)
- [x] Pagamento total antecipado
- [x] Pagamento antecipado parcial
- [x] Nenhum pagamento antecipado
- [ ] Pagamento parcelado
- [ ] Pagamento trimestral
- [ ] Pagamento por hora
 
***

#### 3. Quais declarações descrevem os benefícios do uso da calculadora de preço da AWS? (Selecione TRÊS respostas.)
- [ ] Oferece um conjunto de relatórios padrão que fornece informações sobre fatores de custo e tendências de uso.
- [ ] Oferece aos clientes a capacidade de configurar um período de tempo personalizado e visualizar o uso de dados em níveis diários ou mensais.
- [x] Estima os custos mensais de serviços.
- [x] Oferece aos clientes a capacidade de criar estimativas para os casos de uso da AWS.
- [ ] Fornece aos clientes a capacidade de criar orçamentos anuais, trimestrais, mensais ou até diários dependendo das necessidades de negócio.
- [x] Pode ajudar a identificar oportunidades de redução de custos.

***

#### 4. Quais categorias são fatores fundamentais de custos com a AWS? (Selecione TRÊS respostas.)
- [x] Computação
- [ ] Redes e entrega de conteúdo
- [x] Armazenamento
- [ ] Compras de hardware
- [x] Transferência de dados
- [ ] Taxas de encerramento de serviço

***

#### 5. Qual serviço da AWS os clientes podem usar para criar estimativas, compartilhar uma estimativa com um link exclusivo e revisitar quaisquer estimativas diretamente por meio de um navegador?
- [ ] AWS Trusted Advisor
- [ ] AWS Cloud Economics Center
- [x] Calculadora de preço da AWS
- [ ] AWS Cost Explorer

***
